>>> المحطة التالية.
♪ لا تجبرني على توضيح ذلك
يا، كل المشاعر التي أقاومها
لأجلك ♪ ♪ يمكنني أن أحاول من أجلك
لا تجبرني على شرحها لك بالتفصيل ♪
♪ يسألونني نفس الأسئلة
يمكنكم تخمين كل نواياي ♪ ♪ من خلال الطريقة التي أستخدم بها ضغطي
أنتم الإجابات ♪
♪ لا أحد يفعل ذلك أفضل
لا شيء أفضل ♪ ♪ هكذا تصنع
أشعر أن هذه هي الطريقة التي تجعلني بها
أشعر ♪ ♪ أوه-هوه، إنها الطريقة التي تصنع بها
أشعر ♪ ♪ هكذا تجعلني
أشعر بحبك.
♪ هكذا تجعلني أشعر
هكذا تجعلني أشعر ♪ ♪ أجل، هكذا هي الأمور
أنت تجعلني أشعر ♪ ♪ تمامًا كما تجعلني أشعر
هكذا تجعلني أشعر ♪
♪ إنه حقيقي للغاية، أجل، هكذا تجعلني أشعر ♪
♪ بالطريقة التي تجعلني أشعر بها، لا تتوقف ♪
♪ ركوب في جيب بنطالك الجينز، وتمدد جسدك على شعر أشعث
سجادة ♪ ♪ أحبها، لا تتوقفي ♪
♪ لا أحد يفعل ذلك أفضل
لا شيء أفضل ♪ ♪ هكذا تصنع
أشعر أن هذه هي الطريقة التي تجعلني بها
أشعر ♪ ♪ هكذا تصنع
أشعر ♪ ♪ هكذا تجعلني
أشعر، أوه-هوه، إنه شعور رائع، حقيقي للغاية ♪
♪ هكذا تجعلني أشعر
هكذا تجعلني أشعر ♪ >>> لقد أتوا إلى فيجي يبحثون
من أجل الحب والصداقة وصيف لن ينسوه أبداً.
يعود برنامج المواعدة الأكثر شهرة في العالم.
أكبر، وأكثر جرأة، ومستعد لإشعال الحماس.
أنا أريانا ماديكس، وهذا برنامج "جزيرة الحب" بنسخته الأمريكية.
♪ هكذا تجعلني أشعر
هذا بالضبط ما أشعر به الآن يا حبيبي ♪
♪ يا إلهي، لا أستطيع السيطرة على نفسي ♪ ♪ مهلاً، هذه هي طبيعتي
أشعر، أجل، لا أستطيع منع نفسي ♪ ♪ تمامًا كما تجعلني
أشعر، أجل، تمامًا كما تجعلني أشعر ♪
>>> أهلاً بكم في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية، الموسم السابع. هذا العام هو الأكثر تميزًا لدينا
صديق للبيئة أيضاً. لم نكتفِ فقط بخفض انبعاثات الكربون لدينا.
أثر جلب سكان الجزر إلى فيجي
حاوية الشحن، لقد أبقينا الأنوار مطفأة طوال فصل الشتاء.
أعطني دقيقة فقط لإصلاح ذلك.
ليس لدي أدنى فكرة عن سبب تركهم زر التشغيل هنا.
أنتم أيها الأمريكيون مجانين. ♪
لقد عدنا يا عزيزي.
♪ خذ بيدي وسنتجاوز كل شيء
معًا ♪ لقد تتبعنا بعضًا من
أكثر العقول الأمريكية ذكاءً، وسألتهم عما إذا كانوا قد
هل لديك أي أصدقاء جذابين يرغبون في الظهور على التلفزيون؟
خلال الأسابيع الستة القادمة، يأمل عدد من العزاب الجذابين في
اعثر على الحب واربح حصة من 100,000 دولار أثناء قضاء وقت ممتع في
أغلى شقة على موقع Airbnb في فيجي. أضفنا هذا الموسم...
حانة سرية، وساونا، وكشك تصوير، وهو أمر ضخم.
ارتياح، لأنه بصرف النظر عن 85 كاميرا خفية و17
الميكروفونات ملصقة بإحكام على إطارات السرير، فلا سبيل لـ
توثيق أي من هذا. لكن الآن، حان وقت الاجتماع
أول اثنين من سكان الجزيرة. سيداتي، ارفعن أيديكن إذا كنتن
أعتقد أن مؤدي التعليق الصوتي جذاب. ♪
♪ مرحباً يا فتاة.
مرحباً، أنا شيلي. أنتِ رائعة الجمال.
أنا أولاندريا. تشرفت بمعرفتك.
أحب هذا الفستان عليكِ. شكراً لكِ.
شكراً جزيلاً. "جزيرة الحب الأمريكية"، يا فتاة،
هيا بنا نفعلها. هيا بنا نفعلها.
يا إلهي! هذا جميل جداً.
انظر! هذا مذهل.
هنا يحدث السحر. يا إلهي!
يا إلهي! يا فتاة، هذا شيءٌ...
احتفلوا، بكل تأكيد. يا إلهي!
آه! هذا جميل.
حسناً، فلنحتفل بليلة رائعة، ولنستمتع بمشاهدة رجال وسيمين.
وأن أكون الأول. آه!
هتافات. ♪
♪ أنا تشيلي.
عمري 27 عامًا. أنا تاجر أسهم يومي، وأعيش في
كوينز، نيويورك. ♪ فتيات مثلي ♪
الناس مندهشون جداً عندما يعلمون أنني متداول يومي.
يقولون: لحظة، ماذا؟ أنت ذكي.
بالطبع أنا ذكي، مثل ماذا؟
♪ هيا بنا نتحرك يا حبيبي ♪ أنا أؤيد ذلك تمامًا وبلا اعتذار
أنا شخصياً. أنا أشبه بكتاب مفتوح.
كما هو الحال مع أي شيء تريد معرفته، عليك فقط أن تسأل.
لقد واعدت فتيات من قبل. أنا أواعد شباباً.
لا يوجد تصنيف عندما يتعلق الأمر بي.
يسأل الناس: هل أنت ثنائي الميول الجنسية أم مستقيم؟
أنا تشيلي، هذا كل شيء. تشيلي.
♪ فتاة مثلي ♪ الجنس الجيد مهم جداً لـ
أنا. هذا شيء لا ألعبه أبداً.
حول. الأمر أشبه بـ، إذا لم يكن لدينا جيد
الجنس، ما الذي لدينا هنا حقاً؟
يقول الناس إنه يمكنك تعليمها، لكنني لا أصدق ذلك.
♪ أوه-هوه ♪ ♪ أولاد مثلك ♪
أنا متحمس جداً لدخول هذه الفيلا لأنني أريد أن أكون فيها
الحب من جديد. سيكون هناك الكثير
نكهات مختلفة. لا أكتفي بنكهة واحدة فقط.
أحبهم جميعاً. إذا بدوا جيدين، أقول: أوه،
يا إلهي، إنهم جميعاً بين يدي.
أحب ذلك بالنسبة لي. ♪ مثير من أعلى إلى أسفل
فتاة مثلي ♪ من أين أنتِ؟
ألاباما. أستطيع سماعها.
يا إلهي! لا، هل تسمع ذلك؟
لقد كنت أحاول إخفاء ذلك بشدة.
لا، لا تخفيه. الجنوب العميق يا عزيزي.
أحب ذلك. أنا من ميامي.
وُلدت في ميامي. أعيش في كوينز، نيويورك.
نعم يا فتاة، هل تحبين رجال الجنوب أم ماذا؟
أحب الرجل الجنوبي. أحب رجال الريف.
هل هذا ما تبحث عنه؟
ماذا؟ رجل جنوبي طيب يحب
يعرف كيف يبني منزلاً، ويجيد العمل اليدوي.
هذا صحيح. رجل يفتح الأبواب.
لا ينبغي أن أضطر إلى لمس باب في حضور رجلي.
أنا أولاندريا، عمري 27 عاماً، وأعمل في المصعد والسلالم المتحركة
الصناعة. ♪ عندما تكون في المرآة
أنت تنظر إليّ ♪ ♪ أنا في كل مكان ♪
أنا مجرد فتاة من ديكاتور، ألاباما.
لدينا بعض الأطعمة الجنوبية الرائعة. أنا أجيد الطبخ فعلاً.
خبز الذرة محضر منزلياً. خبز الذرة المعلب؟
لا، لا. أسهل طريق إلى قلب الرجل هو
عبر معدته. ♪ تصميمي ♪
أنجبت أمي ثلاثة أطفال قبل بلوغها سن الحادية والعشرين.
أنا طالب جامعي من الجيل الأول.
لقد التحقت بجامعة تاريخية للسود. كان ذلك أفضل قرار اتخذته.
لقد فعلت ذلك على الإطلاق. لقد ذهبت إلى جامعة توسكيجي.
♪ أجل، ٣٦٠ درجة عندما تنظر إلى المرآة، هل تفعل ذلك؟
أعجبني ما رأيت ♪ أنا أبحث عن رجلي.
كانت نصيحة أمي قبل أن أغادر: إذا اضطررت إلى اتخاذ قرار
اخرج، وافعل ذلك بأفضل ما تستطيع ضمن حدود إعاقتك.
افعل ذلك. لا تخيب أملي.
افعلي ما يجب عليكِ فعله. قلتُ: "حاضر يا سيدتي".
♪ أوه-هوه ♪ لا أطيق الانتظار لرؤية الشباب.
هذا كل ما كنت أنتظره.
لا بد من وجود غرامة ما - سأمنحهم فرصة.
من الشك. أرى نفسي.
أراك. أراك.
ذوق رفيع. هل تفهم ما أقول؟
إنهم محظوظون بالفعل. [ضحك]
♪ لا، لا ♪ حان وقت لقاء أول
إحدى سكان الجزيرة. لقد تم إنزالها من قبلنا
سائق فيجي، قال إنه يقضي أروع يوم في حياته.
مسيرة مهنية. ♪ لقد عدت يا فتاة ♪
ما الأمر؟ هناك شخص قادم.
هههه.
أهلاً يا فتاة، لدينا مشروب لـ
أنتَ. أنا قادم.
أنتِ رائعة الجمال. جميلة.
تبدو رائعاً. شكراً لك.
تبدين رائعة يا فتاة.
أنتم جميعاً رائعون للغاية - هذا لكم.
شكراً. تحياتي.
أنا هدى. يا إلهي!
تحياتي. ما هي أسماؤكم؟
أولاندريا. تشرفت بلقائك.
أنا هدى. تشرفت بلقائك.
تشيلي. تشرفت بلقائك.
قلتَ هدى، صحيح؟ فكّر فيها كأنها هدى، وودا.
سودا. هدى، كان من الممكن أن، كان من الممكن أن.
هذا المكان فخم للغاية. حسناً، برنامج "جزيرة الحب"، عمل رائع.
♪ حلاوة ♪ أنا هدى.
عمري 24 عامًا. أنا مدرب لياقة بدنية، وأنا
من رالي، كارولاينا الشمالية. ♪ أحبك، دائمًا وإلى الأبد
قريب وبعيد ♪ لدي حبيبة جميلة
جانب مني. أحب القيام بأشياء لطيفة.
رسائل حب، زهور، أشياء لطيفة.
نشأت في منزل شرق أوسطي.
أنا أصغر فرد في العائلة، لكنني الوحيد الذي لديه طفل رضيع.
ابنتي هي صديقتي المفضلة، وأكبر داعمة لي.
ارتديت فستاناً، فقالت لي: يا أمي، تبدين رائعة.
أنجبتها في التاسعة عشرة من عمري. ستقولون الآن: يا إلهي!
أنا خائف. ♪ سأكون معكم في كل مكان
أنتِ ♪ علمتني أمي ألا أعطي
لا تهتم بما يفكر فيه أي شخص عنك.
طالما أنك سعيد وواثق من نفسك، فهذا كل شيء
المهم. إذا كان لدى شخص ما مشكلة مع
كوني أماً، والعثور على حب حياتي، أعيدي تشغيل ذلك.
استخدم عقلك وفكر فيما تقوله.
♪ قل إنك ستحبني للأبد ♪ لقد كنت عازباً، إذا كنت كذلك
سنوات، لذا فهي مدة طويلة. لا أريد رجلاً في النادي
كل عطلة نهاية أسبوع، أرسل رسائل نصية إلى مليون فتاة مختلفة.
أبحث عن شخص يكون شريك حياتي.
♪ وقت سحري ♪ لقد أعطيت الكثير لـ
ابنتي على مر السنين، وأشعر أن الوقت قد حان أخيرًا لـ
أريد أن أفعل شيئًا لنفسي. لمجرد أنكِ أم
هذا لا يعني أن حياتك قد انتهت. عمري 24 عاماً فقط.
أنا مستعدة لرجل حقيقي. ♪ قريب وبعيد، دائماً و
في كل مكان ♪ أعيش بمفردي.
أنا أفعل ما يحلو لي. هل تفهم ما أقول؟
أشعر أن الكثير من الناس في سني يحاولون إيجاد وظائفهم.
لدي عملي الخاص. هذا صحيح.
انظر إلى نفسك. أنا مدرب لياقة بدنية.
أحب الصالة الرياضية. أيقظك، مثل هدى.
حان الوقت يا حقيرة. حان وقت النهوض.
كم تريد أن يكون عمرك عندما تُرزق بأطفال وما إلى ذلك؟
هكذا؟ 30.
أنا متردد بين خيارين. ما زلت أرغب في استكشاف حياتي.
وأريد أن أستمتع، لكن الأمر أشبه بأنني أريد أن أصبح أماً.
لا أعرف متى بالضبط. أريد أن أربي نسخة مصغرة مني.
أتعرف؟ نعم.
بمجرد أن ألتقي برجل أحلامي، سأخبركم متى أريد أن أمارس الجنس معه.
هم. الأمر أشبه بقولي: ليس لديّ رجال.
من أين سأحصل على الأطفال؟
ماذا عنكِ؟ إذا التقيتُ برجل أحلامي، فهذا
عام، بحلول الثلاثين - عائلة.
أنا أم. أنتِ أم؟
نعم، هذا رائع.
كم عمر طفلك؟ ولد أم بنت؟
يا فتاة، عمرها 4 سنوات. يا إلهي!
أجل، أعرف. كيف هي الأمومة؟
جيد، ممتاز. لقد كنت أماً عزباء لأربعة أعوام
سنوات. لم أقدم رجلاً لي قط
يا فتى. لم يبلغ أحد المستوى المطلوب.
أريد أن أنتظر قبل أن أخبر الناس.
حسناً. يمكنك ذلك، نعم.
هذا ما أجيد قوله. بالضبط.
أشعر أنه إذا أخبرتك، فأنا أريد أن أحبك.
حان الوقت للتعرف على الفتاتين الأخيرتين.
أحدهما جاء بسيارة جيب، والآخر بالقارب.
حسنًا، إلا إذا كانت تسبح. شعرها كثيف جدًا.
لشخص سبح للتو على ظهره في المحيط الهادئ.
♪ تنحّ جانبًا ودعني أتولى الأمر ♪
مرحباً يا حبيبتي. ما اسمك؟
اسمي يوليسّا. ما اسمك؟
أنا بيل-أ. تشرفت بلقائك.
♪ شاهدني ♪ مرحباً!
آه! يا صغاري.
أهلاً، أهلاً. ما أسماءكم؟
مرحباً. تشرفت بلقائك.
يوليسّا. مرحباً يا فتاة جميلة.
ما اسمك؟ هدى.
يا إلهي! أنا أحبه.
بيل-أ. تشرفت بلقائك.
تعالي واشربي مشروباً يا عزيزتي. تعالي إلى هنا.
هيا نهتف! هيا نهتف!
ما الذي نحتفل به؟ ليلة رائعة.
نعم. ذكريات تدوم مدى الحياة.
آمين. هتافات.
ألوها. ♪ حبيبي، خذني ♪
أنا بيل-أ. عمري 22 عاماً.
لقد ولدت في الأصل في ولاية أوريغون، لكنني انتقلت إلى هاواي.
أنا دائماً من النوع الذي يؤمن بالإيجابية.
شيء. سمّني قليلاً من دي-لولو، لكن
أحيانًا يكون الأمر رائعًا. أنا سعيدة جدًا، طوال الوقت.
لو كنتُ صديقي، لكنتُ بالتأكيد سأشعر ببعض الانزعاج.
بواسطته. لكنني أعتقد أن الجميع بحاجة إلى شخص مثلي
في حياتهم. ♪ تمسك بي
لا أريد أن أتركك أبداً ♪ حبيبي السابق لم يكن يريدني.
كانت علاقتنا عن بُعد، ولم تكن تستحق كل هذا العناء في النهاية.
هو. وهو غبيٌّ بسبب ذلك.
لكن كل هذا الحزن والألم قادني إلى هذا
لحظة هنا. مهلاً!
♪ ♪
عادةً ما أميل إلى الرجال غير المبالين، لكنني لا أفعل ذلك
أريد أن يكون الرجل الذي أحبه غير مبالٍ في طريقة حبه لي.
أريد أن يكون حبه عالياً، لأنني أستحق ذلك.
♪ سأكون بطلك ♪ "جزيرة الحب"، أنا مستعد لـ
زوجي. أنا قادمة.
انتظر، ربما ليس بهذه الكلمات. ♪ اهرب معي ♪
أنا متحمس. ما الذي تتطلع إليه؟
إلى؟ بصراحة، أنا أتطلع إلى ذلك
لخوض تجارب جديدة. كنتُ في علاقة استمرت تسع سنوات
علاقة. اللعنة.
لا يوجد رنين. لا يوجد رنين.
لقد تركني من أجل فتاة أخرى. لا.
هل ما زال يتنفس؟ يا فتاة.
أعرف. أنا يوليسّا.
عمري 27 عاماً. أملك حانة متنقلة على عجلات.
وأنا أعيش في ميامي، فلوريدا. طولي 4 أقدام و10 بوصات، وهو ما يُعتبر من الناحية الفنية
بصراحة، يمكنني الحصول على ملصق لذوي الاحتياجات الخاصة، لكنني لن أفعل ذلك.
تلك الأم الصغيرة التي سمعت عنها
أنا ♪ ينظر إليّ الناس ويكونون
أنتِ لطيفة للغاية. لكنكِ لا تعرفين حقاً كيف
نارٌ كثيرة. لا تلعب بالنار.
قد تتعرض للحرق يا عزيزي. ♪
♪ علاقة دامت تسع سنوات.
قابلت هذا الرجل عندما كنت في السادسة عشرة من عمري.
كنتُ أطبخ له، وأنظف له. لقد لعب ألعاب فيديو غبية، لعينة!
ألعاب. لقد تركني.
أنا سعيدة لأنه كسر قلبي، لأن انظروا إليّ هنا.
ولدت أمي في كوبا. وولد أبي في ميسوري.
أبي المسكين. أنا آسف جداً يا أبي.
سيرى أشياءً ربما لم يكن يتخيلها قط.
انظر إليّ أفعل. فقط غطِ أذنيك.
تخطَّ ذلك. في الفراش، عليك أن تُضفي بعض الإثارة.
بالنسبة لي، يجب أن تجعل الأمر ممتعاً.
هيا نلعب الأدوار. دعني أرتدي ملابس مناسبة لك.
مهما كان ما تريد، فأنا تلك الفتاة.
تريدني أن أمارس الجنس مع إصبع قدمك، سأفعل ذلك.
أنا متحمس للغاية للدخول إلى هنا والعثور على...
أنا هنا بعقل متفتح وقلب مفتوح، وبصراحة،
مهما يكن، فليكن. وأنا أيضاً - إن لم أقابل رجلاً،
سأقابلكنّ أيتها النساء الجميلات. سنخلق...
الصداقات. أنا متحمس.
هيا بنا! هيا بنا!
أحبها. هيا يا فتيات، انزلن إليها.
ها هي ذي، الوحيدة، أريان آنا ماديكس.
أوه، أنا أحب أريانا. نحن في الواقع متشابهتان جداً.
حسناً، باستثناء أنها تبدو رائعة في ذلك الفستان.
♪ ♪
أهلاً سيداتي، أهلاً بكم في فيجي!
يا إلهي! سأذهب لأحضر مشروبًا و
تعال لأتحدث إليكِ. يا فتاة، تبدين رائعة للغاية.
ما هذا بحق الجحيم؟ يجب أن أنضم إلى الحفلة.
أوه، لقد بدأت الحفلة. تبدين رائعة.
لا يُصدق. رائع للغاية.
مرحباً. يا إلهي!
تبدو رائعاً. تشرفت بلقائك.
لا أريد أن... يا إلهي، أنتم...
أجمل الناس الذين رأيتهم في حياتي.
مرحباً. يا إلهي.
يا فتيات، كيف حالكن؟ بخير.
إنه أمرٌ لا يُصدق. أنت على وشك أن تحظى بأفضل تجربة.
صيف حياتكم. هل أنتم مستعدون للعثور على شريك حياتكم؟
أنا مستعدة للعثور عليه. لقد كنت أبحث عنه.
حسنًا. إذا كنت سأساعدك
افعلوا ذلك، أريد حقاً أن أتعرف عليكم يا رفاق.
حسنًا. أنا متشوق لمعرفة نوع
كل شيء عنكِ. أولاندريا.
نعم؟ ما الذي يدفعك إلى "الحب"؟
جزيرة؟ لقد كنت عازباً لخمس سنوات.
الآن. من الواضح أنني كنت أواعد في
بين. علاقتي الوحيدة التي كنتُ فيها
في غضون ثلاث سنوات، أليس كذلك؟ بصراحة، في بعض الأحيان، شعرت حقًا
كأنني انحرفت بسيارتي عن الطريق، لأنني أرى نفسي أقطع الطريق على الناس.
بيض صغير، أشياء رائعة. لم أفعل ذلك.
أحتاج إلى السماح للناس بارتكاب الأخطاء والتعلم منها
وكذلك هم، وليس قطع الاتصال بهم فوراً.
أنتِ فتاة رائعة حقاً. شكراً لكِ.
شكراً لكم يا رفاق. أجل.
يوليسّا، ما الذي دفعكِ للمشاركة في برنامج "جزيرة الحب"؟
بصراحة، لقد كنت عازباً لمدة عام ونصف تقريباً.
كنتُ في علاقة استمرت تسع سنوات.
شعرت أنني بحاجة إلى تخصيص بعض الوقت لنفسي ولأجد ذاتي،
ووجدت نفسي. لقد فقدت نفسي معه.
هل أنت مستعد لبناء قائمتك؟
أنا. بيل-أ.
مرحباً! أهلاً، ما الذي تأمل في تحقيقه؟
هل وجدت هذا الصيف؟ فلنشرب حتى الثمالة.
تحياتي. لقد كنت في مكان واحد فقط
علاقة، وأنا طفلة. عمري 22 عاماً فقط.
أوه، أجل، أنت طفل. لكنني، يعني، نوعًا ما...
روح قديمة. أنا مسيحي.
أريد شخصاً يريد مستقبلاً.
يبدو أن الهدف من ذلك ليس مجرد لعب الألعاب.
بالضبط، نعم. أريد أن أستمتع قليلاً.
أيضًا، ولكن دعونا نستمتع معًا لبقية حياتنا.
بالضبط. أنا هنا لأقضي وقتاً ممتعاً و
وقت طويل. أمر جدي.
أجل. أحب ذلك.
نعم. هدى، ما هو وضعك الطبيعي؟
ما هو نوع الرجال الذي تفضله؟ أنا أحب الرجال الوسيمين جداً.
هل هذا أمر فظيع أن أقوله؟ لا، أنا كذلك.
حسناً. أنا أحب، أحب، الرجال الوسيمين.
مثل رجل وسيم وجذاب. هل هذا منطقي؟
نعم، هذا صحيح. الجميع ينظر إليه و
أنت تقول: يا إلهي. بالطبع.
وأنا أيضاً. يعجبني عندما يكون في صالة الألعاب الرياضية.
أنا مدرب لياقة بدنية. أحب الشخص الذي يمارس الرياضة.
نعم أيضاً.
شيلي، ما هو نوعك المفضل من الناحية الشخصية؟
على الصعيد الشخصي، عندما تدخل الغرفة، فإن هالتك
هذا واضح بذاته. أنت شخص عائلي للغاية، و
شخصٌ صادقٌ بكل معنى الكلمة. تعرف، قد يكون مرحاً بعض الشيء.
رومانسي. هذا أحد الأشياء التي يشترك فيها الكثيرون
لم يعد لدى الرجال أي شيء، هذا هو الرومانسية.
إنهم يفتقرون إلى شهامة الشيف. عليك أن تعلم أنه يجب عليك الانفتاح.
كل باب لي، باب السيارة. نعم.
باب المبنى. كان من المفترض أن أسير حول...
داخل الرصيف، كل تلك الأشياء لا تزال مهمة.
نعم. عندما أكون في موعد غرامي مع رجل
وهو لا يعلم ذلك، فأنا أنظر إليه من الجانب، مثل،
لن أراك مجدداً. ربما لا أتوافق مع شخص ما.
لكن ربما تفعل. لن ننجح، لكنني أعرف من
هل تعلمين؟ إذا وجدتُ الرجل المناسب، فسأجده.
هل نملأ الكؤوس ونستمر في الحفلة؟
نعم. حسناً.
هيا بنا. ها هم أول أولاد من
الموسم. لا أقول إنهم يائسون.
للقاء الفتيات في أسرع وقت ممكن، ولكن أحد
لقد سرق دراجة نارية. كيف حالك يا أخي؟
لطيف يا رجل. تشرفت بلقائك.
يا جماعة، عليكم أن تتنفسوا.
♪ شخص مثلي ♪ ♪ لا يوجد أحد مثلي ♪
أوه، أرى اثنين منهم قادمين. أوه!
♪ لا أحد مثلي ♪ سيداتي، لقد عدنا إلى المنزل.
مرحباً نيكولاس وآيس. تعالوا إلى هنا.
كيف حالكم يا عشاق الحفلات؟ انضموا إلينا في هذه الحفلة.
انتظر، لا يمكن أن يكون هذا واقعاً.
>>> أهلاً بكم مجدداً في "الحب"
جزيرة "الولايات المتحدة الأمريكية". وصل ولدانا الأولان، و
الأمور على وشك أن تصبح ساخنة للغاية.
ويرجع ذلك أساسًا إلى ارتدائهما بدلات كاملة في درجة حرارة 90 درجة
حرارة شديدة. أنا أتعرق بشدة لدرجة أن عضلات صدري تكاد تنفجر من شدة الحر.
بالنظر إليهم. سيداتي، لقد عدنا إلى المنزل.
أهلاً نيكولاس وآيس. تعالوا إلى هنا.
يا رجل، إنهم يبدون رائعين للغاية. كيف حالكم يا رفاق الحفلات؟
انتظر، انتظر، انتظر، لا يمكن أن يكون هذا واقعاً.
مرحباً نيكولاس. أنا نيك.
تشرفت بلقائك. أولاندريا.
أعرفك. كيف حالك؟
انتظر يا إيس، هل قلت للتو أنك تعرف تشيلي؟
أعرف تشيلي، نعم. كيف تعرف تشيلي؟
قابلتها في نيويورك، في الحقيقة.
أوه! خارج النادي،
في الحقيقة، نعم. هذا جنون.
يعني، يعني، كما تعلم، التقينا، ثم كنا نتحدث على
إنستغرام وما شابه. هل تتحدثون على إنستغرام بالفعل؟
نعم، نعم. كان الأمر أشبه بأنه كان يعيش في
أنا أعيش في أورلاندو.
كان الأمر أشبه بـ... صحيح.
هذا جنون. النجوم تصطف في مكانها.
آمين. يا إيس، ما الذي تبحث عنه؟
بصراحة، شخص يهتم بالعائلة.
أنا أُولي أهمية كبيرة للعائلة. شخصٌ لديه الكثير من
شخصية مبدعة، منفتحة الذهن.
شخص أستطيع أن أقع في حبه بشدة.
أنا رومانسي بطبعي. كيف حالك يا حبيبي؟
كيف حالكم؟ ♪ ابتسموا للكاميرا ♪
ألا تُصدرون أي ضجيج؟ أحتاج إلى بعض الضجيج.
♪ أنت تعرف ما أتحدث عنه
لا يهم أي جانب هو جانبك الجيد ♪
أنا لا جنسي، عمري 22 عامًا، من لوس أنجلوس، ولدي رقصة
شركة. لقد نشأت في قاع الشارع، قاع الشارع
من شوارع لوس أنجلوس، أنا وأخي وأمي، نحن
جميعنا ننام في نفس السرير. لدي ستة إخوة وأخوات.
ثلاثة إخوة، ثلاث أخوات، جميعهم موشومون عليّ.
آخذهم معي أينما ذهبت. أنا رجل عائلة كبير.
ربّتني أمي لأكون الملك الذي أنا عليه اليوم
♪ يا فتاة، ما الأخبار؟ أنا في هوليوود أستمتع! ♪
ورثتُ إيقاعي من أمي. أما أبي، فلديه قدمان يسرى.
الرقص يجلب لي السعادة بشكل عام. سواء كنت أنا من يرقص،
تعليم الناس الرقص، لطالما جلب لي ذلك السعادة.
أن ترى، كما تعلم، الناس سعداء.
♪ حبنا الليلة، ماذا سنفعل ♪
يعتقد الناس أنني شخص لعوب. لدي روح منفتحة للتواصل.
مع أي شخص. أنا عاشقٌ في صميمي، أنتِ
ماذا أقصد؟ لا تكرهوا أسلوبي المميز.
لا تفعل ذلك. صحيح أن طولي 178 سم، لكنني
لا أجد أي مشكلة في التحدث إلى السيدات الأطول قامة.
طولي 188 سم، 190 سم، سأقطع تلك الشجرة. سأكون مثل كلب تشي واهوا صغير.
على كلب الدانماركي الضخم. يا إيس، ماذا تفعل من أجل...
الحياة؟ علّم الناس في جميع أنحاء العالم
كيف ترقص في العالم. أي رقصة؟
أي شيء لا أرغب في تعلمه.
كم عمرك؟ 22.
أنت طفل. حليب الثدي عليك يا ولد.
أنا على وشك أن أصبح بالغة، لذا ليس لدي حليب ثدي.
هل قابلت السيدات أيضاً خارج النادي في نيويورك؟
ربما التقينا. لا، لا أعرف.
أنعش ذاكرتي. أوه.
يا للعجب! أعتقد أن هذا ينطبق على ماضيّ
العلاقات، كنت أفتقر إلى الكثير من الاهتمام.
مجرد قضاء وقت ممتع والتواصل الجسدي، وهذا أمر بالغ الأهمية.
أنت تحب الفتيات الشهوانيات، أليس كذلك؟
أعني، هذا حساس. إذا كان الشعور بالشهوة حساساً، فأعتقد ذلك.
♪ ♪
أنا ن.ك، عمري 24 عاماً، ممرضة مسجلة.
أبحث عن شخص يعتني بي.
♪ كل ما ترغب به ♪ في العمل، يحبه المرضى
ألمس شعري، تجعيداته. أحيانًا ينادونني بالمغنية
من الخمسينيات. جيمس دين، أعتقد أنني حصلت عليه.
♪ ألا تريدني كما أريدك يا ​​حبيبي؟ ♪
سيصفني أصدقائي بأنني متوحش.
عندما أرى تجربة جديدة، يجب أن أجربها.
لقد زرت 44 دولة. هناك العديد من الدول المختلفة
أنواع النساء، وهذه نكهات مختلفة، مختلفة
التوابل. أحب طعامي حاراً.
♪ ألا تحتاجني كما أحتاجك الآن؟ ♪
أريد امرأة تفهم أنني أمتلك هذه الأشياء
جوانب مجنونة. ستكون ليلة مثالية في المنزل هي... نحن
خبز لفائف القرفة في الفرن، مع تقطير كريمة التزيين فوق كل واحدة منها.
بعضهم البعض ويلعقون ما تبقى من بعضهم البعض.
♪ احصل على ♪ أشعر بالقشعريرة من A
يا دجاجة، أعرف أن هناك شيئاً ما يبدو صحيحاً هنا.
أنا مستعد للشعور بقشعريرة حقيقية هنا في الفيلا.
♪ أوه-هوه، أوه-هوه ♪ ما نوع الطاقة التي تمتلكها
هل تحتاجين إلى شيء من شخص تواعدينه؟ أنا أحب القليل من الجنون،
بصراحة. أوه.
أبقِني على متن الأفعوانية.
ليس جنونياً للغاية. يكفي لإبقائي في اللعبة.
يبقيك متيقظاً. بالضبط.
أوه، حان وقت الطفل الثالث.
إنها المرة الأولى التي يدخل فيها الفيلا.
من الواضح أن هذه هي المرة الأولى التي يمشي فيها على الإطلاق.
مرحباً. شيءٌ أريد أن أريك إياه.
ما الجديد؟ أنا أحب رعاة البقر.
كيف حالك يا فتى؟ كيف حالك؟
سيداتي، هذه تايلور. أهلاً.
أهلاً بك في الفيلا. من أين أنت يا أخي؟
أوكلاهوما. أسمعها.
هل أنت راعي بقر؟ نعم يا سيدتي.
♪ شاحنة جديدة ♪ أنا تايلور.
عمري 24 عاماً. أنا متسابق في رياضة الروديو.
من أين حصلت على هذه الموافقة؟ هل لدي لكنة؟
♪ هيا بنا نقطع بعض الأميال بمؤخرة سيارة شيفروليه ♪
يمكنك التمييز بين راعي البقر الحقيقي والمزيف.
رعاة البقر، يرتدون ملابس ذات خطوط حادة في المنتصف.
إذا كنت ترتدي بنطال جينز ضيقًا جدًا، فأنت لست راعي بقر حقيقيًا.
♪ لا بوابة ♪ أنا في كلية الطب البيطري.
إن رؤية الطريقة التي كان جدي يعتني بها بحيواناته جعلتني أرغب في ذلك.
الالتحاق بكلية الطب البيطري والتركيز على الخيول.
كنتُ أركب حصاناً قبل أن أستطيع المشي.
أملك أربعة خيول شخصياً. ثور، أزول، دوبري، ورابع.
واحد، مؤخرة صغيرة، أسميه قرصة.
بالنسبة للنساء، إذا كانت أقدامكن قبيحة، فلا يمكنني القيام بذلك.
يجب أن أذهب. لا أتحدث عن المص.
لكن إذا لم تستطع الفتاة الاعتناء بقدميها، فكيف ستفعل ذلك؟
هل تريد أن تحدثني عني؟ حياتي، الجميع يعرفها.
الجميع. لا أريد أحداً، الجميع.
سبق أن كان معنا. ♪ قطعنا به بعض الأميال ♪
أحتاج للمساعدة. أنا هنا.
أحتاج للمساعدة في العثور على فتاة، من فضلكم.
♪ يمكننا اقتحامها إذا كنت تفهم ما أعنيه ♪
♪ ضع بعض الأميال عليها ♪ تايلور، هل أنت تركب الحبل؟
روديو. أي نوع من أنواع الروديو؟
سباق التتابع. هل تركبون المهور؟
حصان. حسناً.
ركبتُ ثوراً ميكانيكياً مرةً واحدة.
[ضحك] أشعر أنني بطيء نوعاً ما.
لم أكن أعرف أن المهور حقيقية. كنت أظن ذلك فقط.
مثل، ماي ليتل بوني. عندما تقولين المهور، فأنا
لحظة، إنهم حقيقيون.
هل أنت جاد الآن؟ هذا جنون.
ها هما ولدانا الأخيران. في الوقت المناسب تماماً.
لدي بعض الأخبار المثيرة للغاية.
يبدو أن المهور حقيقية. أعرف، أنا أيضاً لم أكن أعرف.
هذان جيريميا وأوستن. انضموا إلينا يا رفاق.
رائع! أهلاً وسهلاً.
مرحباً، أنا أوستن. تشرفت بمعرفتك.
جيرميا، أوستن، أهلاً بك في الحفل.
ما الذي تبحث عنه هنا في برنامج "جزيرة الحب"؟
أبحث عن علاقة حقيقية.
أحب أن أقع في الحب، وأقع في الحب حقاً.
بكل سهولة. لكن، نعم، عمري 26 عامًا.
أنا في الأصل من ولاية ميشيغان. لكنني أعيش الآن في تي. لودرديل.
فلوريدا. أنا عامل حمام سباحة.
إنه أمر ممتع، خاصة في فلوريدا.
هناك الكثير من النساء الجميلات. صحيح.
نساء جميلات. أي نوع من عمال حمام السباحة؟
إنه عامل تنظيف حمامات السباحة، مثل، مهلاً، عامل تنظيف حمامات السباحة الخاص بي بالخارج.
أجل، أجل. من اتصل بعامل تنظيف المسبح؟
هذا جنون! هذا أروع شيء!
أحب جميع الألوان. أنا أوستن.
عمري 26 عاماً. أنا من نورثفيل، ميشيغان.
وأنا فني صيانة مسابح. أحب عملي للغاية.
أرى نساءً جميلات يومياً.
رئيسي في العمل يعرقل الأمور نوعًا ما، لكن عندما لا أكون مضطرًا للعمل
معه، الأمر رائع. أبدو في غاية الجمال أثناء التنظيف.
مسبح. لدي انتفاخ لا بأس به، لكنه
لأنني أحشوها. لا، أنا أمزح فقط.
أسلوب المغازلة الذي ينجح عشر مرات من أصل عشر هو السكب
يشربون عن طريق الخطأ. ترى فتاة جميلة، وهي
مشروبها على المنضدة. يا إلهي!
تضربها بقوة، فتقول: يا إلهي!
أنا آسف جداً. هل لي أن أدعوك لمشروب آخر؟
يقولون: حسنًا، نعم. عليك أن تفعل ذلك الآن.
حسناً، لقد أبعدته لأنني
أردتُ أن أدعوكَ لمشروب. ♪ لا أستطيع الاكتفاء ♪
♪ سأدخل في هذا الأمر وأنا أبحث عن شريك حياتي.
أريد أن أُكوّن عائلة كبيرة. أريد أن أتبنى بعض الأطفال، وأن أُنجب...
أطفالي. إذا لم أرَ شيئًا مع
أنا لن أقبل بعلاقة فارغة.
هذا سخيف. فلنتفق على ممارسة الجنس.
وهذا كل ما في الأمر. ♪ ما أبحث عنه ♪
أجل، أنا متحمس. وأنا متوتر أيضاً.
قلبي ينبض بشدة. أنا متحمس للغاية لوجودي هنا.
التوتر علامة جيدة. ١٠٠٪.
ماذا عنك يا إرميا، هل أنت متحمس أم متوتر؟
كلاهما. قلبي...
أجل، بالطبع.
لكننا لا نستطيع الجزم. أنت تحافظ على هدوئك.
كيف حالكن يا سيدات؟ ♪ تعرفن أنني جذاب للغاية عندما أكون
معها ♪ أنا جيرميا.
عمري 25 عاماً. أعيش في لوس أنجلوس.
أنا عارضة أزياء. أعمل في مجال تقديم الطعام.
♪ مستعد لموجة الحر ♪ أنا مهووس قليلاً.
أنا قارئة نهمة. أحب لعب ألعاب الفيديو.
أجل، ما زلت ألعب فورتنايت. لا تحكم عليّ.
♪ يمكنك تحمل الحرارة، سأتحدث إليك بكلمة طيبة ♪
حالياً، على مقياس الرجل العظيم، أنا في ثلاثة أرباع الطريق نحو العظمة.
يا رجل، في معظم الأوقات، كنت أنا وحبيبتي السابقة معًا.
سنة ونصف. لقد غششت.
كان ذلك أسوأ شيء فعلته في حياتي.
عندما تفعل أشياءً سيئة للمرة الأولى، تفقد الرؤية
من أنت. لكن الحياة تجارب.
لهذا السبب أنا ما أنا عليه الآن. ♪ لدي الكثير من الألعاب، يمكنني أن أملأها
رواية ♪ تبحث عن قوي، جبار
امرأة تتمتع بذكاء عاطفي وتستطيع تكوين علاقة حقيقية
اتصال مبني فوق بعضه البعض.
أبحث عن حبيبة جديدة. حان الوقت لإيجاد شيء جديد.
♪ اهدأ يا حبيبي، اهدأ ♪ جيرميا، ما أنت؟
هل تبحث عن شيء هنا؟ أنا منفتح على أي شيء.
حقاً؟ نعم؟
صديقة. صديقة؟
أجل. لم يقل حب، لكن، أجل.
أنا هنا لأجد شيئاً ما، بكل تأكيد.
حسنًا. يا سكان الجزيرة، أشعر مثلكم.
لقد تعرفنا على بعضنا البعض قليلاً.
أجل. ماذا لو تواصلنا معكم يا رفاق؟
مرتبطين؟ حسنًا، نحن نفعل أشياءً
بشكل مختلف قليلاً هذه المرة.
هل أنتم مستعدون؟ [هتافات]
♪ هيا بنا نقفز إلى النار ♪
>>> أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." إذا كنت تتساءل ما هو
لكي تكون من سكان الجزيرة الجيدين، نبحث عن اللطف والشغف و...
والأهم من ذلك بكثير، القدرة على التودد بصوت عالٍ وبشكل مستمر
طلب. رائع!
يا سكان الجزيرة، حان الوقت لتكوين ثنائيات.
يا سلام! هذا العام، الأمور تسير على ما يرام!
أن تكون مختلفاً قليلاً. هذا كل ما في الأمر.
يا فتاة، واحدة تلو الأخرى، أنتِ على وشك
اختاري شاباً ترغبين في الارتباط به.
عندما يحين دورك للاختيار، يمكنك اختيار ولدين لـ
شارك في قبلة ساخنة ومثيرة مع.
بعد القبلتين، يمكنك اختيار واحدة من
اختر أيًّا من الصبيين تريد الارتباط به.
هذا جنون. لمجرد أنكما مرتبطين
لا يعني وجود ولد في حياتك أنكِ ستحتفظين به للأبد.
يا إلهي! قد ترغب الفتاة التالية في
قبّليه أيضاً. يا إلهي.
قد تقرر أن تخطفه منك.
جنون. الآن، ولتحقيق العدالة، نحن
ترك ترتيب اللعبة للحظ.
سأقوم بسحب أسمائكم واحداً تلو الآخر.
لنرى من ستكون الأولى. حظاً موفقاً يا سيدات.
أولاً، تشيلي. يا إلهي.
آه! انطلقي يا تشيلي.
انطلقي يا تشيلي. حسناً يا تشيلي.
إنه قرار مصيري. اذهب واحضر رجالك.
انطلقي يا تشيلي. أجل، انطلقي بكل قوتك.
♪ ♪
أوه! إنها مثيرة للمشاكل.
حسناً. إنها تأخذ وقتها.
يُبقوننا في حيرة. أوه.
يا فتاة. يا إلهي.
كان ذلك حارًا. حسنًا.
واو. أوه، إنه يعرف كيف يتسلق المنازل
تلك الشجرة. يا رب، يسوع.
هذا صحيح. يا فتاة، اذهبي واحصلي على رجلك.
كان ذلك يبدو مثيراً للغاية. أعرف.
أوستن، كيف كانت القبلة؟ كانت رائعة.
كنتُ بالتأكيد... أجل، أنا عاجز عن الكلام الآن.
آيس، كيف كانت القبلة بالنسبة لك؟
هل يستحق الانتظار؟ بالتأكيد.
إنها فاتنة، رائعة الجمال. أشعر أنني على قيد الحياة الآن.
شيلي، الأمر متروك لكِ الآن. من تريدين أن يكون شريككِ؟
مع أوستن أم إيس؟ اممم، أعتقد أنني سأذهب.
مع آيس. آيس؟
أجل. حسناً.
[تصفيق] أوستن، تشيلي لم تختار
أنتَ، لكنك حصلت على قبلة رائعة. أشعر بالحب.
أشعر بالحب. ما زال موجوداً.
شيلي، تهانينا. يمكنك الآن الذهاب والانضمام.
آيس. ♪ يا فتيات وفتيان ♪
[تصفيق] تشيلي، ما الذي دفعكِ للاختيار؟
آيس؟ كان ذلك مثيراً.
كان ذلك حارًا. حسنًا.
إيس، ما هو شعورك كونك على علاقة مع تشيلي؟
لا أعرف. إنها مشاعر كثيرة، أليس كذلك؟
الآن. إنه أمر جنوني.
وخاصةً لأنني، كما تعلم، لا أقبل عادةً في المرة الأولى
موعد. أنا متحمس للتعرف عليها.
حسنًا. لدينا أول زوجين لدينا.
من برنامج Love Island USA 2025. تشيلي وآيس.
♪ هيا نلعب ♪ لنرى أي فتاة محظوظة
من سيذهب بعد ذلك؟ هدى.
يا إلهي، لا. أنت قادر على فعلها.
حسناً يا هدى، لدينا أربع عازبات
الأولاد: نيك، تايلور، جيريميا، و
أوستن. لدينا زوجان فقط.
تشيلي وآيس. لديكما قبلتان.
تذكر، على الرغم من أن تشيلي وآيس على علاقة، يمكنك
ما زلتُ أُقبّل آيس. إذا أعجبك، يمكنك سرقته.
هو. القوة بين يديك.
حسنًا. حان الوقت لتُظهري شفتيكِ ما لديكِ.
كلام. انطلق واحصل عليهم يا حبيبي.
أنت قادر على ذلك. ♪ نادِ باسمي
قشعريرة تسري في عمودي الفقري ♪ ♪ عندما تتلامس أجسادنا
الأولاد 2 يعودون للحياة ♪ ذا سويرف.
♪ أحب الطريقة التي تحبني بها ♪ أوه.
أبهرها. ارقص قليلاً.
قبلة أخيرة. يمكنك البقاء هنا، أليس كذلك؟
♪ حبيبي، أنت تجعلني أشعر، أوه ♪ واو.
♪ أوه لا لا، أحب الطريقة التي تحبني بها يا حبيبي ♪
أوه، حسناً. كان ذلك مثيراً أيضاً.
أنا أصرخ. [تصفيق]
كان ذلك مثيراً للغاية. جيرمايا، كيف كانت القبلة؟
مذهل. لا أعرف ماذا أقول.
أنا لا أحاول التلعثم، لذا سأقول مذهل.
أجل؟ هل تشعر بذلك؟
أجل. جيد، جيد.
يا إيس، كانت تلك قبلتك الثانية الليلة.
أجل. سلعة رائجة، أليس كذلك؟
لا أعرف ما هو شعوري حيال كوني الخيار الثاني.
لا أعرف. لا، لكن، لا، إنها رائعة الجمال.
بالتأكيد. هدى، لقد أتيتِ إلى هنا لتجدي
أحب نفسك. لقد فعلت ذلك.
الأمر الآن متروك لك. من تريد أن تختار شريكاً له؟
مع، جيرميا أم إيس؟ جيرميا.
جيرميا، تهانينا. شكراً لك.
شكراً لكِ. هدى، انضمي إلى جيرميا.
أنا قادم. مرحباً يا حبيبي.
هدى، ما الذي جعلكِ تختارين جيرميا؟
لقد أعجبتني حقًا الأشياء التي قالها سابقًا، عن حالته
أبحث عن حبيبة. وأشعر أنني بحاجة إلى المزيد
رجل ناضج عاطفياً. ماذا عن القبلة؟
كان الأمر رائعًا حقًا. جيرميا، كيف تشعر حيال ذلك؟
هل ستكونين ضمن ثنائي يا هدى؟ أنا سعيدة جداً لوجودي هنا.
أشعر وكأنني فزت. لن أكذب.
حسنًا. لدينا العدد التالي من
"جزيرة الحب" الولايات المتحدة الأمريكية 2025، هدى وجيريميا.
[تصفيق] يا شباب، كيف حالنا؟
جيد. ممتاز.
رائع! نيك، تايلور، لم تكونا كذلك!
هل تم التقبيل بعد؟ هل أنت بخير؟
أجل بالتأكيد. أنا هادئ.
نيك، ماذا عنك؟ أنا في فيجي.
لا داعي للقلق. أجل.
أعلم أن الشخص المناسب سيأتي.
ربما سيتغير حظك قريباً.
لنرى من سيذهب بعد ذلك. بيل-أ.
نعم، يا بيلي-آ. بيلي-آ، لدينا ثلاثة
شباب عازبون. نيك، تايلور، وأوستن.
لدينا زوجان. تشيلي وآيس.
هدى وإرميا. لكن لا شيء من ذلك يهم.
لأنك تستطيع الآن تقبيل أي ولدين يعجبك شكلهما.
ثم ستختار واحداً منهم لترتبط به.
حان وقت الصمت. [ضحك]
حسناً يا بيل-أ، أحضري رجالك.
انطلقوا واحصلوا عليهم! أوه!
أمزح فقط. ملكة وقحة.
احصلي على تلك القبلة يا بيلي-أ. من التالي؟
أين فتياتي؟ أين الأولاد؟
لطيف. حفل تخرج من المدرسة الثانوية.
لا تلعب معي. لا تلعب معي.
عمل رائع يا بيل-أ. شكراً لكِ.
شكراً. لقد وافقت على الاختيار.
لقد كنتُ صارماً بعض الشيء، ممنوع التقبيل في الموعد الأول.
تايلور، كيف كانت القبلة؟ كانت رائعة.
أجل؟ أجل، أجل.
أنت تشعر بي، كأنني لطيف وراقي.
أنا متوافق معك. أجل.
نيك، ماذا عنك؟ واحدة من أفضل القبلات على الإطلاق
خدٌ لم أره منذ زمن طويل. حسنًا يا بيلي، الأمر الآن متروك لـ
أنتَ. من تريد أن ترتبط به؟
مع تايلور أم نيك؟ كانت عضلات الصدر رائعة.
شكراً لكما. أعتقد أن نيك ينادي اسمي.
أجل. احصلي على رجلك.
بيل-أ، يمكنك الآن الانضمام إلى نيك.
أجل، احصلي على رجلكِ. ♪ لا، لا، لا ♪
أترى ذلك؟ أشعر وكأننا في حفل تخرج.
الثنائي التالي في برنامج "جزيرة الحب بالولايات المتحدة الأمريكية"، 2025، بيل-أ ونيك.
بقي لدينا فتاتان. أولاندريا.
انطلقي يا فتاة، لنرى ما سيحدث.
إيني، ميني، مايني، مو. نكهات كثيرة جداً.
يا إلهي!
نعم، حار. آه!
أنا معجب بك. كان ذلك مثيراً.
اختفت شفتي بالكامل بسرعة. هيا.
نعم. لا أستطيع المشاهدة.
أوه، ليس الملك الأنيق.
هذا يضفي بعض الإثارة. أحسنتِ يا فتاة.
أحسنت. الأمور ستصبح فوضوية.
تايلور، لقد تبادلتما قبلة سريعة. والآن تبادلتما قبلة كاملة.
كيف كان الأمر؟ كانت الشفاه ناعمة.
كان بإمكاننا الاستمرار لأيام وأيام وأيام.
لن أقول الكثير. سأحتفظ بذلك لوقت لاحق.
كان اختيارًا موفقًا، بلا شك. أولاندريا، الخيار هو
لك. من ستختار للارتباط به؟
مع تايلور أم نيك؟ حسنًا، لطالما أردتُ أن يكون لي
راعي بقر شخصي. أحب رجل الريف.
هل ستختارين تايلور؟ أنا سأختارها.
أوه. حسناً.
يا رجلي، يا رجلي. تايلور، ألف مبروك.
شكراً جزيلاً. لقد حصلت على فتاة جميلة.
اذهب وأحضر راعي البقر الخاص بك. لا تكرر عليّ ذلك مرتين.
حسنًا، لدينا الآن الثنائي التالي من برنامج "جزيرة الحب" الأمريكي لعام 2025.
أولاندريا وتايلور. [تصفيق]
حسناً يا يوليسّا، أنتِ آخر من سيغادر.
القوة الآن كلها بين يديك.
أمامك قبلتان لتقدمهما. قرار واحد كبير عليك اتخاذه.
تذكري، أوستن أعزب. لكن يمكنكِ أيضاً اختيار أي شاب.
من هم مرتبطون عاطفياً حالياً؟ لا تترددوا.
لقد انتظرتم هذا طويلاً.
نعم، لقد تبادلنا القبلات.
أجل، أجل. قادم إليك.
♪ أجل أجل أجل أجل ♪ ♪ أنا قوة
أفعل ما يحلو لي ♪ ♪ أُشعل الحماس
أنا آسر ♪ رائع للغاية.
♪ سأريك كيف تعمل ♪
♪ لديّ الحركات ♪ حسناً.
والوقت. ♪
♪ سأقبلك على
يا للروعة!
مثير. ♪ سأريك
هكذا تعمل ♪ هل استمتعت؟
لقد فعلت. عمل جيد.
حسناً يا يوليسا، ما رأيك بتلك القبلات؟
مثير للغاية، وجذاب للغاية. كان أحدهما مختلفًا تمامًا عن الآخر.
الآخر. نعم، مختلف تماماً.
أعتقد أنه كان مثيراً. أليس كذلك؟
أجل. حسناً.
يا إرميا، لقد أدرت خدك ليوليسا.
ما كان رأيك؟ كنت أحاول أن أكون
محترم. هل كان للأمر علاقة؟
مع هدى أيضاً. ألف بالمئة، نعم.
حسناً يا يوليسّا، أمامك قرار كبير لتتخذيه.
أجل. من تريد أن يرتبط؟
مع؟ إيس أم جيريميا؟
الخيار لك. أعتقد أنني سأختار
ممتاز. حسناً.
آيس، تهانينا. تشيلي، لقد أصبح رجلك
مسروق. كيف حالك؟
أشعر أنني بخير. كما تعلم، إنه اليوم الأول.
أعتقد أن هذا قد يكون إشارة لي.
أنا بخير. أنا على ما يرام.
لحسن حظك، أوستن أعزب.
مرحباً يا أوستن. أنت الآن مرتبط عاطفياً بـ
هو. يمكنك التوجه إلى أوستن
قلبي. ♪ يعجبني نوعًا ما ♪
أكره رحيلها. سنلتقي مجدداً.
أنا سعيد جداً. صحيح.
شيلي، لقد قبلتِ أوستن. أعرف ذلك.
هذا ما أقوله. إنها علامة.
لا أعرف ما الذي يحدث، ولكن سنرى.
يوليسّا، تهانينا. يمكنكِ الآن الانضمام إلى ACE.
[تصفيق] يوليسّا، ما الذي دفعكِ للاختيار؟
ممتاز؟ لا يمكننا الكذب.
إنه رجل وسيم. يقول إنه يعرف كيف يرقص.
أحب الرجل الذي يجيد الرقص. أنا شخصياً أحب الرقص.
أريد أن أرى ما يمكنها فعله. مذهل.
لقد جئت إلى هنا بطاقة كبيرة رائعة.
والآن، لدينا أول خمسة أزواج رسميين من برنامج "جزيرة الحب".
الولايات المتحدة الأمريكية 2025. ♪ يجب أن تؤمن بأننا نستطيع
المس السماء ♪ بيلي-أ ونيك.
يوليسّا وآيس. أولاندريا وتايلور.
هدى وجيرميا. وشيلي وأوستن.
هذا مثير للغاية يا رفاق. أنتم جميعًا مرتبطون، و...
"رحلة "جزيرة الحب" تبدأ الآن."
ستعيشون معاً، وتشاركون في التحديات.
معًا، وبالطبع، يتشاركان السرير معًا.
كيف يبدو ذلك؟ [تصفيق]
وبعد ستة أسابيع من الآن، سيصوت الجمهور لاختيار مرشحهم
الزوجان المفضلان. هذا الزوجان قد يربحان 100 ألف دولار.
رائع! لكن الأمور لا تسير بسلاسة دائمًا.
الإبحار. ستكون علاقاتك
تم اختبارها، والطريق إلى الحب ليس سهلاً أبداً.
لذا خذ بنصيحتي، لا تشعر بالراحة المفرطة.
أتمنى لكم صيفاً لن تنسوه أبداً.
واو! ♪ كل شيء معًا
ضع كل شيء معًا ♪ نعم!
♪ افعلوا كل شيء معًا، هذا هو الحب ♪
>>> أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية" حيث لدينا أول أزواجنا لعام 2025.
بيل-أ ونيك. يوليسّا وآيس.
أولاندريا وتايلور. هدى وجيرميا.
وشيلي وأوستن. ماذا يوجد هنا؟
هيا بنا نستكشف الفيلا. شكرًا لكم.
يا إلهي.
مستحيل! انتظروا، تشيلي وأوستن.
هنا بالضبط. هذا جنون.
يا إلهي! لقد كنا مذهولين تماماً.
الأرض. إنها جميلة جدًا و
ألوان زاهية، يا عاهرة، نحن في الفيلا اللعينة.
هذا جنون! هناك منطقة استراحة.
مقهى سري. هنا كان الرجال يتحدثون.
سيجارك. جنوني.
أنا لست في الأربعين من عمري، من يدخن سيجاراً؟
كانت الجولة تجربة سريالية.
الفيلا رائعة. وهناك أيضاً المقهى السري.
أنا متحمس جداً. كشك تصوير.
انظروا كم هو لطيف. هل هذا ناجح؟
أجل، ها نحن ذا. كشك التصوير جنوني، مثل...
أجواء أول موعد غرامي. لقد أحبتهم.
إنها تريد تعليقها. هذا لطيف للغاية!
أولاندريا على وشك إجراء أول محادثة لها مع حبيبها الجديد، و
إنها غاضبة. ليس من تايلور، بل من...
بائعة مصاعد، تجد صعود الدرج أمراً ممتعاً للغاية.
مهين. لو كان بإمكانك بناء امرأة،
كيف تبدو؟ أسنان جيدة، مثلك تماماً.
مؤخرة كبيرة، حسناً. أصابع قدم جميلة.
يجب أن تكون أصابع قدميك جيدة. لا تنظر إلى قدمي.
إنها متورمة. ليست سيئة.
أبقِهم منخفضين. لا أطيق الانتظار لرؤية ما لديك.
لدي إصبع قدم أسود، داس حصان على قدمي.
يا إلهي! فطر.
أتلقى علاجات للأطفال. هيا بنا.
أنت مضحك. أنا لا أضحك أبداً على نكات الرجال.
ماذا لا تبحث عنه يا رجل؟
أنا الفتاة الجنوبية الوحيدة، لذا فأنا أعشق رجل الريف،
يا راعي البقر، أحب هذا، أحب ذاك. ادخل وأنت ترتدي قبعة رعاة البقر.
أنا شخص جيد. كنتُ مثل، حرفياً؟
الله سمعك. بصراحة، يبدو الأمر كذلك.
رائع لدرجة يصعب تصديقها. راعي البقر الخاص بي.
أنا أحب رجل الريف، لذا فنحن متوافقان تماماً.
هل خُلقا لبعضهما؟ هذا هو اليوم الأول، لذا لستُ كذلك.
أحاول أن أكون واهماً، لكنني معجب بما أراه.
لقد كنت أحاول تجربة حياة فتى المدينة، والانتقال إلى هيوستن 3
قبل سنوات. أنا وشباب المدينة لا نتوافق جيدًا
على الإطلاق. أنا أحب الرجل الناضج، الرجل الذي
يدير الأعمال على مدار الساعة.
ليس الأمر متعلقًا بالجانب المالي فقط. أنا أحب وجود مُعيل وكل ذلك.
أشياء. لكن المال الذي يمكن جزه يمكن أن يكون مذنبًا
أريد أن أُقدَّر. افتحوا الباب للسيدات.
أجل. أول من يدخل المصاعد.
بالضبط. حتى عندما يتعلق الأمر بـ، مثلاً،
أسير على الرصيف. أي جانب؟
الأقرب إلى الشارع. رجال المدينة لا يفهمون ذلك.
إنهم لا يفهمون ذلك. إنها من الجنوب.
أمي كذلك. لا شيء لم أعتد عليه.
الارتباط بها، والمبيت معها، والانسجام معها جيد
معًا. ها نحن ذا على متن السفينة الاستوائية
جزيرة فيجي. أوستن وشيلي على وشك
أظهر إحدى أعظم معارك الطبيعة.
الإنسان في مواجهة السؤال المحمل.
حسنًا، السؤال هو: ماذا لو كنا في ظروف مختلفة؟
وكان الأمر أشبه بـ: يا شباب، من الفتيات التي يجب تقبيلها، من ستختارون؟
هل اخترت؟ أنت و... ماذا كانت الفتاة؟
في الفستان الأخضر؟ يا إلهي، يا بيل-أ.
أجل. جنون.
هل صُدمتِ عندما أتيت إليكِ لأقبلكِ؟
بصراحة، مثل النصف والنصف.
لاحظت أننا كنا نلعب لعبة رمي السهام على العين، لذلك، بصراحة، شعرت
كما تعلم.
لم أكن أعرف، لا. لم أكن أعرف.
كان لديّ، يعني، أقول، ربما 30%، هذا ما سيحدث
يحدث. حسناً.
أجل. هل تتحدث الإسبانية؟
نعم. [يتحدث الإسبانية]
فرقة ذا كليكس. هل تفهم ما أقصده؟
تختلف لهجة الساحل الشرقي الإسبانية اختلافاً كبيراً.
أنا كوبي إسباني، لذا يزول بسرعة كبيرة.
أجل. أخبرني عنك.
هل لديك عائلة، أخوات، إخوة؟
لدي ستة أشقاء. لدي عائلة كبيرة.
هذا جيد. أنا أولي أهمية كبيرة للعائلة.
العائلة مهمة جدًا بالنسبة لي. إخوتي هم كل شيء بالنسبة لي
أنا. أريد عائلة كبيرة.
هذا هدف. بالتأكيد، أنا من النوع الذي يُناسبني، وأنا
أعتقد أنه شخص رائع. إنه يُضحكني.
إنه يمتلك قيماً حقيقية. كما تعلم، إنه يقول أشياءً...
هذا ما سيقوله الرجل، ولذا فأنا أتفق مع ذلك كثيراً.
كنت سعيدًا حقًا لأنك قبلتني، لكنني لا أصدقك
انقلب الوضع. ظننت أننا تبادلنا قبلة جيدة.
وقلت لنفسي: يا إلهي! أنا سعيد لأن الأمور سارت على ما يرام.
لقد نجح الأمر. لقد نجح الأمر.
أنا سعيد. أوستن، إنه يبدو جيداً.
إنه طويل القامة. لديه جسم جميل.
حتى الآن، الأمور تسير على ما يرام. كان علينا فقط أن نرى أين سيفعل الآخرون
الأمور تأخذنا، كما تعلمون؟ إنه اليوم الأول.
سنرى. ما هو اسمك الأوسط؟
ليس لدي اسم أوسط. ماذا؟
ما هو اسمك الأوسط؟ ستيف.
ستيف؟ أجل.
أعجبني ذلك. هل قلتَ يا ستيف؟
لم أكن أتوقع وجود ستيف. كنت أتوقع وجود إيس فينتورا.
لا، أنا أعتمد أكثر على الشخصية.
شخص. يجلس هناك مع يوليسّا، حصل
فرصة لي لأتعرف عليها من الداخل.
إنها شديدة التعلق بعائلتها، وصريحة جداً.
على الرغم من أنني لا أشعر بالانجذاب الفوري، إلا أنني أستطيع المغادرة.
أنا هنا مع يوليسّا. لا أحد يعلم ما يخبئه المستقبل.
هل لديك غمازات؟ واحدة هنا.
لقد ألقيت نظرة خاطفة عليه. وأنت أيضاً.
[ضحك] نيك وبيل-أ يمضيان وقتاً ممتعاً
محادثتهما الأولى، ونيك يُقلّد بشكلٍ رائع
أنا، أُحيّي زوجتي وأنا ثمل بعد عودتي إلى المنزل من الحانة،
بعد أربع ساعات من الموعد المحدد. ما رأيك في مشاركة هذا؟
سرير؟ يا إلهي، إنه أمر مثير للتوتر قليلاً.
جرأة؟ هل سبق لكِ أن نمتِ مع رجل؟
لا، أنا بالتأكيد لست من النوع الذي...
ارتياد النوادي الليلية، وكوني مثلاً، ذاهبة إلى المنزل مع رجل.
لكنني أحب أن يكون هناك، مثلاً، اتصال قوي.
هذا بالتأكيد أنا من يضع نفسه في دائرة الضوء.
بالتأكيد. أعني، كنت أعرف ذلك بمجرد رؤية القبلة.
الخد. هل شعرتَ وكأن قلبك قد سقط؟
عندما كنتُ... أجل، لا، كان ينبض.
كأن هذا لم يزعجك،
لكن، ألم أقبلك فعلاً؟
لا، أبداً. أدعو الله أن أحصل على قبلة حقيقية.
من بيل: عاجلاً وليس آجلاً، لكن خطة اللعبة هي
تحدثي مع الفتيات الأخريات، وتعرفي عليهن، لكن بيلي-أ
بالتأكيد، هو المرشح الأبرز بالنسبة لي الآن.
أتمنى أن تشعر بنفس الشعور. مثل...
واو. ظننت أنك ستُبقي
يدي لثانية واحدة. هل هذا كثير جدًا؟
لا أريد أن أستبق الأحداث. آه!
هل تتذكرون موضوع المدرسة الإعدادية؟
أجل، هذا صحيح. يمكنني الانتقال في المرحلة الإعدادية
أسرع. مدّ يدك.
انتظر، لا يبدو الأمر صحيحاً. شكراً لك.
أعجبني ذلك كثيراً. لنقترب قليلاً.
انظر إلينا. قبلة على الخد.
هدى وجيرميا على وشك أن يتعلموا درساً مهماً في الحياة
العبرة: لا يوجد إلا شيء واحد أسوأ.
من مقاطعة امرأة، وهذا هو مقاطعة امرأة لـ
احتفل بمدى روعة سؤالك.
إذن، لماذا اخترتني أولاً؟
أوه، هذا سؤال رائع. يجب أن أسمع هذا.
أنا هنا مجدداً. أنا أستمع.
القبلة الأولى، لماذا اخترتني أنا أولاً؟
أنت بالتأكيد الشخص الذي يناسبني تماماً، تماماً كما هو مكتوب على الورق.
بالتأكيد، ١٠٠٪. لا أحب دعوة الرجال للخروج.
لكن - هذا جنون.
تبدو بمظهر جيد. أقدر ذلك.
أنتِ بالتأكيد من النوع الذي يعجبني، بكل تأكيد.
دخلت ورأيتك، فقلت لنفسي: هذه هي.
أنت تكذب. أقسم بذلك.
كنت تنظر إليّ باستمرار. بالتأكيد.
لن أكذب، لقد كان انسجاماً رائعاً.
لكن كلما تحدثت أكثر، كنت أقول لنفسي: أنا معجب بها حقاً.
إنها رائعة للغاية. أنا لست سهلاً.
أحب ذلك. لست كذلك.
أنا شخص نظيف للغاية، بمعنى الكلمة.
أول علامة تحذيرية هي سوء النظافة. نعم!
نعم، أنا أيضاً أعاني من الوسواس القهري. أحب الأشياء المنظمة و
نظيف. محادثة بيني وبين جيرميا،
أدركت كم كان بيننا من قواسم مشتركة، وهذا ما جعلني أحبه.
أكثر من ذلك بكثير. نحن نتوافق بشكل رائع للغاية.
حتى الآن، لا تقتبسوا كلامي حرفياً. لكنه كان حباً بريئاً لطيفاً.
شعور رائع، ولم أشعر به منذ فترة.
أتمنى فقط، وأدعو الله ألا يكون فتىً سيئ السمعة.
أنتِ لطيفة للغاية. توقفي.
خطأي، خطأي. جيري جيريميا، لدينا فريق
اجتماع. آسفة لأخذ رجلك منكِ.
لكن لدينا اجتماع للفريق. سأسمع عن هذا لاحقاً.
لا تدعني أنسى. مع السلامة.
♪ لقد فعلناها بشكل صحيح، وكل شيء حولي يتلاشى
إلى اللقاء ♪ أراكم لاحقاً.
أحبك، مع السلامة. أوه، لم أقصد قول ذلك.
كادت أن أردّها. ♪ جنة ♪
>>> أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية. ما ستشاهدونه الآن هو
الانطباعات الأولى لسكان الجزيرة وأكثر غرف المكياج ترتيبًا
لن يكون كذلك أبدًا. أعتذر مسبقًا يا فتيات، ولكن
ظلال العيون اللامعة الخاصة بي تتناثر في كل مكان.
لقد كانت مفاجأة غير متوقعة عندما رأيت آيس يدخل.
انتظر، لا. تمسك جيداً.
أجل! كيف كان شعورك بحق الجحيم؟
متى رأيته؟ التقينا في شهر يناير تقريبًا.
كنت أحتفل بعيد ميلادي الأول، لذلك انتهى بنا الأمر بالركض.
إلى بعضهما البعض. هيا، تعال معي.
قلتُ: لا، لن آتي معك.
هل سمعتم من قبل عن نظرية الأوتار غير المرئية؟
لا، توقف. أنا آسف.
لا تفعل ذلك - آسف.
قلتُ لنفسي: لقد تبادلتم القبلة الأولى.
أجل. لقد بدا سعيداً للغاية.
أشعر أنه صغير بعض الشيء، بسبب كل شيء.
الوضع. لم أكن أحاول أن أكون فوضوياً.
هذا يتعلق بالمظهر فقط. نعم.
أنا لا أختار الناس بناءً على مظهرهم، ولكن، مثلاً،
هذا هو الانطباع الأول. صحيح.
إنه في الحقيقة لطيف جداً. إنه مضحك للغاية.
كان يلهو كثيراً. مع آيس، أشعر وكأنني...
لأفعل ما يجب عليّ فعله. إنه ليس منغلقًا لمجرد
تشيلي. الجميع هنا لنفس السبب
الهدف من هذا هو التعرف على الناس.
تواصل روحي. كيف تشعر؟
ما هو شعورك حيال الحصول على خدمة تبديل الغرف؟
يا أخي، إنها رائعة. لقد كنا نقضي وقتاً ممتعاً.
محادثة. قلنا لبعضنا البعض، مثل، انظر،
موعدنا الأول. نحن منفتحون على الناس.
ما زلت منفتحاً، وما زلت أستكشف، وأتعرف على بعض الأشخاص.
بعض الأشخاص الذين يجب عليّ إشراكهم في المحادثات.
أريد أن أحصل على فرصة لخوض التجربة كاملة، حقاً.
يعني، تعرف على شخص ما. هل تفهم ما أقصده؟
أنا متحمس. أجل، أجل.
ما بك يا سيد الانطوائي؟
أنا لست منغلقًا. الأمر فقط، كما تعلم، لا تريد أبدًا
وضع البيض في سلة واحدة، لكن هذه هي سلتي المفضلة.
أجل. كنت أنتظرها، وهي
ينتظرني. اليوم الأول.
أنا فقط أقول، كما تعلم، الأمر متبادل للغاية.
يمكنك أن تكون شفافاً. الأمر بسيط.
يجب أن تكون مستأجراً. ما هو شعورك تجاه القبلة؟
على الخد؟ لا أعرف شيئاً عن الدفاع.
لكنك كنت تلعب اللعبة. ما الذي تحميه؟
هذا غريب. لا تفعل ذلك.
مهلاً. لا، لقد كان ذلك إهانة.
لم أكن أريد أن أُسرق. أنت تحاول...
انظر، لماذا سأكون مثل، نوم، نوم، حتى تتمكن من اختياري؟
هذا غباءٌ مُطلق. يريد الرجال استكشاف
كانت الخيارات متاحة، وكنت محظوظًا. لقد كنا متوافقين تمامًا، على الفور، مثل...
ألعاب نارية. كان الأمر أشبه بـ... وهو متبادل.
كنت سأكون فاشلاً لو شعرت بهذا الشعور ولم تشعر هي به.
سيكون ذلك موضوعاً مختلفاً تماماً.
الأمر متبادل، لذا أنا في غاية السعادة. أشعر وكأنني فزت باليانصيب.
إنه مطليّ، لكن نعم. أنا معجب به حقاً.
حتى الآن، أنا معجبة به حقاً. أنتما مناسبان لبعضكما.
لدينا الكثير من القواسم المشتركة، إنه أمر جنوني.
كل ما نكرره، نقول: آه.
أريد فقط أن أتأكد من أنه لا يقول هذه الأشياء عبثاً.
يعني، هاتوني. أيوه.
أتعلمين؟ أنا لست من النوع الذي
أقول: يا إلهي، هل تعتقد أنني جميلة؟
لا، لذا أنا متحمس لمعرفة ما إذا كان سيُظهر الأمور فعلاً.
أفعاله. أشعر وكأننا جميعًا
التعامل مع الأمور السيئة بشكل جيد. بالطبع، نحن في حالة حب.
جزيرة." أشجع كل واحد من
عليك استكشاف كل اتصال. بالتأكيد.
لكن دعونا نبقى صريحين فيما بيننا نحن الفتيات.
الأخوة تعني لي الكثير.
شكراً لكم. أشكركم جميعاً على كونكم كذلك.
لطيفة، منفتحة الذهن، وفتاة بكل معنى الكلمة.
ستبدو صادقًا. إنها الليلة الأولى وقد أكون
قد أكون متسرعاً في الحكم، لكن ما رأيته حتى الآن أعجبني كثيراً.
أوافق. الليلة الأولى لسكان الجزيرة في
غرفة النوم. لقد تم تخفيض رتبتي إلى
ساونا لعينة. جنون لم يستطع الطاووس تحمله
ابحث عن غرفة في فندق. متحمسون جداً من أجلك.
إنه لطيف للغاية. لا أريد أن يكون الأمر كذلك.
يعني، لا أعرف. أنت تعرف متى يتحرك بعض الرجال.
هل السرعة مؤشر خطر؟ أنا أتأكد من أنني...
حذر. ♪ في جنة ♪
كيف تشعر حيال اليوم الأول؟
بخير. وأنت؟
أشعر بالرضا. ما رأيك في المشاركة؟
سرير الليلة؟ أحب العناق.
اليوم هو اليوم الأول. لن أستخدم عينة من اللعاب، لكنني
ربما نتقارب. كيف كان حديثكما؟
كان جيداً. لماذا تقول ذلك بهذه الطريقة؟
كان الأمر رائعاً يا أخي. أليس كذلك؟
سنستمتع بالتأكيد. ♪ نحلم ♪
لم أكن أعلم أنك هنا.
ظننت أنك نائم. لا، لم تكن كذلك.
أقسم بالله. كيف حالك يا ملكة؟
مرحباً. كيف حالك؟
ليلة سعيدة يا جميلة.
الأشخاص الذين يسعدني أن أكون معهم في هذه الرحلة.
هيا بنا. في أول يوم لنا في الجنة
مع اقتراب النهاية، أصبح الزوجان هما إيس ويوليسا.
أولاندريا وتايلور. أوستن وشيلي.
بيلي ونيك. وجيرميا وهدى.
♪ أحلم بالأفضل ♪ >>> بعد ليلة جميلة
النوم، يوليسّا وبيل-أ مستعدات للبدء في العمل.
بعد ليلة مروعة في الساونا، أنا مستعدة لاستخدام مرطب البشرة
ومحلول وريدي. صباح الخير.
الصباح. مواجهة اليوم بشجاعة.
هيا بنا! هيا بنا!
♪ بمجرد أن تعرف كيف سيكون شعور حبي
لن يكون هناك شيء آخر يشبه ♪ إنه يشبه المخيم الصيفي،
إنه أمر ممتع للغاية. كلنا بالغون.
لم أقبل هذا العدد من الفتيات في يوم واحد يا أخي.
كان ذلك جنونياً. يا إلهي!
أجل. ♪ بمجرد أن تعرف ♪
هل قام أحد بالتعانق؟ أنا لم أتعانق.
ألم تفعل ذلك؟ إنه اليوم الأول فقط.
أعجبني أنه كان شديد الاحترام.
هذا جميل جداً. كيف أقوم بتشغيله؟
طلبي قادم، الطبق الأول.
هل يبدو هذا صحيحاً؟ نعم.
يا أخي، الفوز فوز. زبدة الفول السوداني؟
كان الأمر مقززاً للغاية. فعلت ذلك من أجلك.
هل تكره زبدة الفول السوداني؟ أنا أكره زبدة الفول السوداني.
شكرًا لك. ♪ ساحر، غامض، يا حبيبي ♪
♪ إنه أمرٌ غامضٌ، ساحر ♪ إنه مكتوبٌ في كل مكانٍ
وجه. من الواضح أن آيس يحب آيس.
الأمر واضح تماماً. ما هو شعورك تجاهه؟
أنا معجب به. نعم، أنا معجب بالوضع الحالي.
أنا ذاهبة. أنا فتاة مخيفة، مثل...
جبان. أقسم بالله، معدتي
يؤلمني، وسأهرب، إذا كنت معجبة به.
هل شعرتِ بتلك التوترات؟ معه، نعم.
عندما نتحدث، أشعر بالتوتر.
هذه علامة جيدة. عليّ أن أخرج من...
منطقة راحة. أنا قادم إلى هنا لأستمتع.
النصيحة الوحيدة التي أقدمها لجميع الفتيات هي: مارسي الجنس.
ممتع. أوافق.
أنا بالتأكيد بحاجة إلى الخروج من منطقة راحتي قليلاً.
قليلاً، نعم. افعل ما تفعله
أشعر بالراحة تجاه ذلك. أشعر أنه ينبغي علينا جميعًا أن نكون كذلك.
استمتعوا. أشعر وكأننا جميعاً ننظر.
ربما من أجل حب حياتنا.
أراهن على ذلك. انطلق، نعم.
علينا أن نغامر. أنا متشوق لمعرفة ذلك.
أنت الوحيد الذي سُرق الليلة الماضية.
يا أخي، لم أتوقع ذلك. أجل.
هل توقعت أن يتم سرقتي؟
كانت تنظر إليك وكأنها جائعة.
كنت أريد أن آكلك يا أخي. أنا معجب بيوليسا.
حديثها رائع. كنت أعرف أنك معجب بتشيلي.
أجل. لا، أنا معجبة بتشيلي بالتأكيد.
لا أريد أن أكون ذلك الشخص الذي لا يستكشف.
كيف حالك يا رجل؟ السيد ليلة عظيمة.
يا أخي، ليلة رائعة. الكثير من لمس الأيدي.
كان الأمر جنونياً. [ضحك]
لا يا أخي. من الواضح، مثل، الأول
كان التفاعل بالنسبة لي، يعني، يدور حول كسر هذا الجليد.
كيف كان ذلك بالنسبة لك، كسر الجليد؟
صعب يا أخي. قلبي يكاد ينفجر من مكانه
الصدر. أحاول فقط أن أصنع
محادثة. أجل.
لكن في الليل يا أخي، هذا هو الوقت الذي بدأنا فيه حقًا في التعانق،
وكانت تلمس يدي. في تلك اللحظة، كان ذلك عندما
كنت أعرف أنها معجبة بي نوعاً ما.
الأمور بيني وبين بيلي-أ تسير على ما يرام.
لفتت أولاندريا انتباهي في ليلة التعارف.
اقتربت مني بطاقة، كما تعلم، ربما بيل-أ
لم يحضر. لكن تلك القبلة كانت قوية.
أريد أن أتعرف عليها وأرى إلى أين قد يقودنا ذلك.
يريد أوستن التعرف على تشيلي، لكنه سيذهب
هذا هو النهج الخاطئ تماماً.
إنها هناك يا أحمق. ها، مرارة شديدة.
هل تريد أن نتبادل أطراف الحديث؟ هيا بنا.
هل تريد الذهاب إلى حفرة النار؟
حسناً. نعم؟
الجو جميل هناك. كيف حالك؟
أشعر أنني بخير. أليس كذلك؟
أشعر أنني بحالة جيدة. أبدو في غاية الروعة.
ممتاز جداً. شكراً لك.
أهلاً وسهلاً. تبدو بمظهر جيد.
شكراً لك. كيف حالك؟
أتعرف ماذا؟ أنا معجب بعلاقتنا.
أشعر أننا أجرينا محادثة رائعة أمس، وأنا
أرى أننا سنتوافق بشكل جيد للغاية.
أعتقد أنني مهتم بك جداً جداً.
حسنًا. أود ذلك بشدة.
نعم، هذا يسعدني. جيد، جيد.
لكن ما الذي تبحث عنه؟ بالتأكيد شخص ما
طموح للغاية. لديّ رؤية لـ
كما أريد أن تكون حياتي، كما أريد أن تكون حياتي مع...
زوجي، مع عائلتي. أرغب نوعًا ما في أن أكون في
أرغب في الارتباط بشخص أستطيع أن أرى فيه مستقبلاً طويل الأمد.
عندما أقول زواجًا طويل الأمد، أريده أن يكون قيمةً لـ
لهم. أريد عائلة كبيرة.
بيت منظم وفوضوي. هل تفهم ما أقصده؟
تدخل، ويمكنك أن تدرك أنه مكان نابض بالحياة، ومجنون، وجيد
العائلة. هناك الكثير من الحب في
هواء. نعم.
أُعجبني حقاً اهتمامك بالعائلة وأنك
يبدو مدفوعاً جداً. نعم.
أنت تعرف ما تريد. سأخرج قائمتي، وأنا
سأدوّنها جميعاً. تأكد من أنني أراجع كل واحدة منها.
صندوق. حسنًا، لقد حصلت على ضربة واحدة لكل منهما.
كل يوم، دون ملاحظات.
أجل، أجل. يا إلهي، إنها...
رائع للغاية! أشعر وكأن هذا شيء مميز.
هذا قد يُفيد بالتأكيد هنا، ويمكنني أن أفعل ذلك.
انظر إليه وهو يتشكل، كما لو كان خارج هذا المكان.
هذا بالتأكيد يجعلني أكثر انجذاباً إليها، وهو ما أفتقده.
لا أعرف كيف يكون ذلك ممكناً. لأنها، أعني،
رائع. لا يوجد أحد هنا الآن
هذا الأمر يثير اهتمامي حقاً، لكنك أنت.
أجل، أريد حقاً أن أمنح هذا فرصة و
كل شيء لمعرفة ما إذا كان هناك شيء ما.
بالتأكيد. أنا منفتح على ذلك.
أجل. أوستن، إنه شخص رائع للغاية و
رجل هادئ. ليس من النوع الذي أفضله عادةً.
لأنني أحب الشخص المنفتح والاجتماعي وما إلى ذلك.
أشعر بأنه شخص انطوائي. لذا لا أعرف.
أريد استكشاف هذا المكان. حتى الآن، حسناً، يبدو أن آيس موجود في
على رأس قائمتي. لا أمانع في معرفة ذلك.
يعني، هل يوجد شيء ما هناك؟ لا أعرف.
لا أعرف. وإن كانت مجرد صداقة،
هذا جيّد.
>>> أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية، حيث تتعرف أولاندريا على كاوبوي تايلور.
دعونا نأمل فقط ألا تكون قد راهنت على الحصان الخاسر.
هيا يا رفاق، لدي المئات من هذه.
أوه، سمكة، يمكنني الذهاب للصيد. أنا أصطاد بكبد الدجاج.
أنا أفعل كل شيء يا رجل. أنا رجل ريفي.
لدينا الكثير من القواسم المشتركة. حسناً، انتهى الطعام المكسيكي.
ماذا تطلب عادةً؟ إنتشلادا.
كما تعلم، هذا لا يُعتبر حتى من الأمور التي تُعتبر مكسيكية حقيقية.
هيا، هل هذا حقيقي؟
هل تُحضّر الإنتشلادا أيضاً؟ أقسم بالله.
أنت تفعل ذلك فقط لـ... هيا بنا الآن.
أنا لست كذلك - لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
لا، إنتشلادا، أقسم بالله. هذا هو خياري المفضل.
دجاج أم لحم بقري؟ دجاج.
أنا لحم بقري. حقاً؟
أجل. أي نوع من أنواع الصيد؟
هل يمكن استخدامها كطعم؟ إنها صغيرة جدًا.
يا إلهي، أتمنى لو كان لدي بكرة صيد. انظروا إلى تلك الأسماك الصغيرة.
أريد الذهاب للصيد بشدة. هل يمكنك اصطياد أي شيء؟
هل تعلمين ما تفعلين؟ يا عزيزتي، أنتِ تعرفين من أنتِ.
أتحدث عن؟ في الحقيقة، لا أتحدث عن شيء.
تايلور رائعة. حرفياً كل ما يمكنني تخيله
تخيلت رجلاً، إنه يمثل ذلك.
يكاد الأمر يبدو وكأنه شيء جيد لدرجة يصعب تصديقها.
لكنني لا أريد أن أغادر وأنا أشعر بأي ندم.
لن أترك أي شيء دون إجابة.
أوه، إنها عصابة منهم. إنها تسمى مدرسة يا فتى.
إنها سرب من الأسماك. أوه، انظر، جيرميا و
مدربة اللياقة البدنية هدى، يتدربون.
سواء أحبوا بعضهم البعض أم لا.
أوه. ماذا؟
هناك شيء ما. أنا أيضاً أرتدي أحذية بيركنستوك.
قامت أختي بطبخي لأنني أحضرتهم.
هل أنت قريب من أختك؟ أفضل الأصدقاء.
أحب أخواتي. لدي الكثيرات.
يا إلهي! هل تريد أن تتكئ للخلف؟
هيا بنا نسترخي أولاً. هذه جيدة.
لنحتضن بعضنا، ثم يمكننا التحدث. أريد الاطمئنان عليك، كيف حالك؟
جيد. ماذا عنك؟
جيد. كيف حال الحياة؟
رائع! كيف حالك؟
أنا بخير. أريد أن أتأكد من أنك بخير.
كن صادقًا بشأن شخصيتك، وأريد فقط أن أجعلك
بالتأكيد أنت الشخص الذي تدّعي أنك هو.
أجل. من خلال أفعالك.
أجل. الجميع يقول، مثل، أوه،
لا تضع كل البيض في السلة في اليوم الأول.
أفهمك، لكنني أحب هذا النوع من الهراء.
أنا معجب بكِ أيضاً، كثيراً. قالت هدى إنها معجبة بي، وأنا كذلك.
كنتُ أبتسم ابتسامة عريضة. قلتُ لنفسي: يا أخي، أنا عادةً لا أفعل ذلك.
هكذا، اليوم الأول، اليوم الثاني. لا أعرف إن كان هذا هو
البيئة، لكنني معجب بها. عندما ردت عليّ بالمثل، عرفت.
لكن من الجيد سماع ذلك. نحن متفقون تماماً.
يمكنني الاستمتاع به فحسب. لا أطيق الانتظار حتى نصل إلى
لنتعرف على بعضنا أكثر. يمكنني أن أتعمق أكثر.
محادثات معك. صحيح.
لديّ الكثير من المراحل في قصتي.
أستطيع أن أقول ذلك. بوضوح تام.
أستطيع أن أقول ذلك بكل تأكيد. عمري 24 عاماً.
سأبلغ الخامسة والعشرين من عمري هذا العام. نحن في نفس العمر.
٢٥ في أغسطس. أوه، لدي أربعة أشهر
اهدأ يا رجل.
الرموز التعبيرية. لا، لا أحب ذلك.
اسمع، إن كان هناك شيء، فأنا أكثر نضجاً منك.
اهدأ، استرخِ. سأبقى طفلاً دائماً.
هل ستفعل ذلك بنفسك أم معي؟ سأفعل ذلك مع زميل واحد في الغرفة.
لدي سريري الخاص. أنت في رالي.
أنا في لوس أنجلوس، عمري يزيد عن ثلاثة.
يا إلهي! غرفتا نوم وحمامان.
ما فائدة غرفة نومك الأخرى؟
مكتب؟ أنا...
ماذا تقصد؟ مهلاً، لا، انتظر، استراحة.
ماذا تقصد؟ لماذا تنظر إليّ هكذا؟
لا تنظر إليّ هكذا. لأن عقلي بدأ...
للطلب الخارجي - يمكننا التحدث عن ذلك لاحقاً.
أعدك. حسناً، جيد.
لن أفكر في ماهيته.
ليس سيئاً. لم أفترض أنه سيئ.
حسنًا. من باب الاحتياط، أنا أحب
معرفة أن الرجل مهتم بي تماماً قبل أن أبوح له بكل شيء
بخصوص إنجابي لطفل، لا أريد إخبار أحد.
شيء ما، وهم ليسوا حتى، يعني، كل شيء يدور حولي.
هل تريدني أن أساعدك على النهوض؟ هيا.
هل تريد تقبيلي؟ أوه نعم.
انتظر فقط. أنا أوافق تمامًا على
أنت. هذا خطأي.
يمكنك ارتداء واحد. أنا معك.
الراقص المحترف، إيس، مرتبط بيوليسّا، لكن
وهناك شخص آخر يبحث عن شريك.
نرقص فرحاً من أجل اتصال آخر.
هل يمكنني أن أسرقك لثانية؟ بالطبع.
أحب هذا اللون الأخضر. شكراً لك.
تلقيت إطراءات اليوم. أجل.
كنت أنتظر التحدث إليك.
حقاً؟ نعم.
لقد تركتك تفعل ما يحلو لك.
كيف تسير الأمور؟ تسير الأمور على ما يرام.
أحب طاقته وحيويته. ليس لدي أي شكاوى.
نعم. هل ما زلتم مفتوحين؟
أجل. العيون.
أعتقد أنني لم أفكر في الأمر جيداً، وكنت أقول لنفسي: يا إلهي، هذا جنون!
يحدث هذا في حياتي بغض النظر عن أي شيء. أعني، أنا متفاجئ، لكنني
لا أستطيع فهم هذا. لن أحاول فهمه.
إحساس بذلك. في اللحظة الراهنة.
أعتقد أن وجودنا هنا في نفس الوقت هو قدر.
القدر؟ ما هي احتمالات حدوث ذلك؟
لن أكذب، لم أكن أنوي اختيارك في
أولاً، قلت لنفسي: لا أريد أن أكون
تحيز. شعرت بذلك.
شعرتُ بتلك الطاقة، بأنك لن تختارني.
كانت نيتي اختيار شخص آخر، ولكن عندما حان الوقت
باختصار، كنت أقول في نفسي: يا إلهي، في أعماقي، كان الأمر أشبه بـ "ممتاز".
تشعر بالراحة. أجل.
أعني، ليس عليك أن تخاف من
قل ذلك. إنها راحة البال، ولكن
أنا منجذب إليك. هل شعرت بشيء من هذا القبيل؟
بخصوص القبلة وكل ذلك؟ لم أكن منزعجاً.
لكن هذه هي العملية. هذا هو جوهر الأمر.
من الواضح أننا سننجذب إلى نفس الأشخاص، وإذا فعلت ذلك
كررها مرة أخرى، لكن لا تفعلها وأنا موجود.
أغنية "I Crash Out" لتشيلي. إنها... إنها شيء آخر، أنت
هل تفهم ما أقصده؟ لن أضع الكثير من الملابس
عندما أضع عليه الكثير،
الأمور لا تسير كما هو متوقع.
لا أعرف. لدي شعور جيد.
♪ هذا ما أريده ♪ هذا ما تحتاج إليه.
هناك شيء ما. قد يكون شيئاً ما.
لا أعرف. أنا أعي ذلك.
لا أريد أن أتظاهر، كما تعلم.
أشعر بنفس الشيء. لنرَ ما سيحدث.
انتظر فقط. ♪ لا تلعب معي ♪
♪
♪ >>> أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." إنه المساء الأول.
بالنسبة لي، إنها أول أمسية أشاهد فيها الناس وهم يستعدون في
فيلا. وظيفتي غريبة.
أنا حاصل على شهادة في القانون. ♪ لقد كانوا يعملون بشكل صحيح ♪
كيف تشعر حيال هذه الليلة؟
بكل صراحة يا أخي، أنا لا أهتم بأي شيء.
مرحباً. ♪ تحية لبناتي ♪
أريد أن أشعر بحكة شديدة الليلة.
امشِ بثقة. أجل، بالتأكيد.
أعتقد أن هناك مشكلة واضحة لا يمكن تجاهلها، وهناك نقاش حولها.
هذا ما يجب أن يكون عليه الأمر، نوعاً ما، حسناً،
يعني، ما الذي يحدث، هل تفهم؟ نعم!
ما هذا بحق الجحيم؟ أجل، أنت تبدو رائعاً للغاية.
سأقيم حفلة. أنا متحمس للغاية.
♪ ♪
تبدين رائعة. شكراً لكِ.
وأنتِ أيضاً. الفتيات يتقنّ الأمر.
♪ تحية لبناتي ♪ ♪ تحية لبناتي
هنا معًا ♪ هنا، هنا، هتافات!
♪ تحية لبناتي ♪ أوستن يتحدث إلى
تشيلي، ولضمان تسجيل كل لحظة من لحظاتهم
محادثة، لقد أرسلنا مجهرًا متطورًا
طائرة بدون طيار. لكنها باهظة الثمن للغاية، لذا
رجاءً كونوا حذرين يا رفاق. لا، مستحيل.
ماذا؟ هل ترى ذلك؟
كان ضخماً. [ضحك]
يا إلهي! لا تعبث مع الحشرات.
لا، لا أفعل. الأمر غريب لأنني أحب...
لأن هناك الكثير من السحالي والضفادع، و...
توجد ثعابين وأشياء أخرى في فلوريدا، وأنا لا أمانع كل ذلك.
لا لا؟
لا. وخاصةً، مثل--
أنا فظيعة. كان لديّ ضفدع صغير،
حرفياً كأنه مولود حديثاً. شرغوف.
لقد تشكلت للتو، وكانت بهذا الحجم.
لم أرَ ضفدعاً بهذا الصغر من قبل.
كانت حرفيًا نقطة صغيرة على يدي، مثل مربع صغير على يدي
يد. هذا جنون فعلاً.
جنون. إنه جنون لأنني عندما كنت
في صغري، كنت فتاةً تحب الخروج. كنت أتجول بين الأشجار، في...
عشب. كنتُ بين الأشجار.
كنت كذلك حقاً. نعم.
سأقوم حرفياً بأخذ الشرغوف وتربيته حتى يصبح ضفدعاً.
سأضعها في أغراضي الصغيرة.
جنون! سيشكلون أرجلاً وأشياء أخرى.
أعجبني أسلوب سير الحوار.
لا ينفد لدينا أبداً ما نتحدث عنه.
لقد مرّت 24 ساعة بالفعل، ولم أشعر بأي شيء.
حقيقة أنني كنت أفعل أشياء كهذه، والآن لا يمكنك أن تدفع لي
اللعب مع الشرغوف والذهاب إلى الغابة.
♪ أرى كيف تنظر إليّ ♪ يا إلهي، أريانا عادت!
يعني ذلك أنه ستكون هناك اختبارات، وأحداث درامية، وعليّ أن
ألغوا حجز العشاء. لا داعي للقلق.
يمكننا فعل ذلك في يوم آخر. ♪ من الأفضل أن تركز جيدًا
لعبة ♪ أوه!
أوه، مرحباً أريانا. يا إلهي، إنها تبدو رائعة.
مفاجأة! [تصفيق]
من الأفضل أن تتبختروا. حسناً يا سكان الجزيرة.
اتبعني إلى حفرة النار. أوه لا.
أجل. ♪ خذ بيدي ♪
كيف كانت أول 24 ساعة؟ رائعة.
جيد. جيد جداً.
أحتاج إلى المزيد من الشاي. ما الذي يحدث؟
أشعر وكأن الناس ما زالوا، نوعًا ما، يواصلون السير.
قشور البيض، نوعاً ما، وكأنها لا تُظهر كامل خصائصها.
إمكانات. أشعر أننا نستطيع أن نرفع مستوى
لو تم رفع الكعب قليلاً، لكان بإمكان الناس الخروج نوعاً ما.
هناك، وسيكشفون عن حقيقتهم.
ألوانهم الحقيقية. أجل.
أنا أيضاً أتطلع لرؤية ذلك. هل يتوخى الناس الحذر؟
١٠٠٪. أجل بكل تأكيد.
حسنًا، فلنُفصح عن الحقيقة. حسنًا يا سكان الجزيرة، بالأمس،
لقد ارتبطتم جميعًا. الآن، حان الوقت لمعرفة ما إذا كان
أنت سعيد حقاً في تلك العلاقات الزوجية.
لأنني فكرت الليلة أن أمنحكم جميعًا فرصة لـ
العب من أجل الشخص الذي ربما تكن له مشاعر خاصة ولكنك لم تفعل ذلك بعد
ستصبح الأمور فوضوية للغاية بسبب KISSEDSHIT.
♪ يكسر القلوب بسهولة ♪ أو ربما شخص قبلته
الليلة الماضية، لكن لم ينته الأمر بالارتباط بشخص ما.
♪ أنا وحش أحلامك ♪
بل والأفضل من ذلك، أن يتم ذلك سراً.
ماذا؟ أنتم تُحدثون فوضى.
شعور رائع أن أعود. من أجلك.
حسنًا يا سكان الجزيرة، اتبعوني. يا إلهي!
لا، لا أريد هذه المشاكل اليوم.
ها هي تأتي بالمشاكل.
♪ ضمن قائمة مسلسل ♪ ليس لديّ IES
أستمتع بالفوضى ♪ >>> أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." هذا ما قالته أريانا لسكان الجزيرة
بإمكانهم تقبيل من يشاؤون ولن يكتشف أحد ذلك.
إلا إذا كان لديهم اشتراك في بيكوك.
لذا، أولاً، أحتاج منكم جميعاً أن تضعوا عصابات على أعينكم.
نعم، هذا يعني الجميع. وممنوع النظر خلسة.
الآن هي فرصتك لاستكشاف شرارة لم تتصرف بناءً عليها بعد.
لديك الآن فرصة لتقبيل شخص من خارج دائرتك الاجتماعية
الزوجان، والأفضل من ذلك كله، أن هويتك ستبقى مخفية.
♪ أستمتع بوقتي، تعال معي ♪
هل هناك شخص لم تتح لك الفرصة لتقبيله أمس؟
لكن هل كنت ترغب حقًا في ذلك؟ هل هناك شخص قمت بتقبيله؟
أمس، لكنك لم تتمكن من الارتباط بهم؟
لكن هل تريد العودة للمزيد؟
هل ترغب في بدء علاقة سرية؟
إذا كنت ترغب في تقبيل أحد سكان الجزيرة أو سكانها الذين...
إذا لم تكن مرتبطًا بأحد، تفضل وارفع يدك الآن.
♪ هيا الليلة، ارتكب الجريمة المثالية
أرى النظرة في عينيك، إنها ليست لطيفة على الإطلاق ♪
♪ تمامًا كما أحب ♪ حسنًا، حسنًا، مثير للاهتمام للغاية.
ما سيحدث بعد ذلك يبقى بينك وبيني وبينهم.
ونصيحة واحدة: قبّل بهدوء.
يا سكان الجزيرة، يمكنكم إنزال أيديكم.
في البداية، لم أكن أنوي رفع يدي، لكن هذا ليس
مرح. من الواضح أنني مهتم بـ ACE.
ما هذا بحق الجحيم؟ لم لا؟
ماذا لدي لأخسره؟ ♪ جريمة مثالية ♪
♪ أسرارٌ مدفونةٌ في القبر، لن يضطر أحدٌ إلى البوح بها ♪
بعد ذلك، رفعت تشيلي، وإيس، وأولاندريا، ونيك أيديهن للتقبيل.
شخص ليسوا مرتبطين به.
عندما تربت أريانا على أكتافهم، يمكنهم النهوض
بهدوء، ثمّ ينفّذون خطوتهم. أنا أحب هذا المسلسل.
أولًا، نيك، المرتبط حاليًا بـ
بيل-أ.
♪ إنه كنز
قد ترغب بالمزيد ♪ ♪ أنت على وشك اللعب
سأريكم جميع تلك الألعاب الملتوية ♪
من يمكن أن يكون هذا؟ لم تكن لدي أدنى فكرة.
إنه شخص ذو لحية قصيرة.
أنا فقط أتخيل كل الرجال في رأسي.
أكره المفاجآت. دعني أرى فقط.
دعني أرى من هو. ♪ أسرار ♪
♪ لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا ♪
والتالي هي تشيلي، المرتبطة حاليًا بأوستن.
♪ لا أستطيع إخراجك من رأسي
يا فتى، حبك هو كل ما أفكر فيه ♪
♪ لا أستطيع إخراجك من رأسي يا فتى، إنه أكثر من مجرد شيء بالنسبة لي
فكر في ♪ شعرت بالتأكيد بالألفة.
شعرت وكأنني قد تلقيت هذه القبلة من قبل.
♪ لا لا لا لا، لا أستطيع إخراجك من قلبي
هيد ♪ التالي هو أولاندريا، من هي
مرتبط مع تايلور. ♪ فقط لأكون هناك في
قلب ♪
لعب هذه اللعبة الصغيرة.
سأكتشف من أنت.
كما تعلمون، ستظهر الحقيقة كاملةً في النهاية.
وأخيرًا، إنه إيس، من هو؟
مرتبط بيوليسا. ♪ حتى عندما لا تكونين موجودة
الماضي يطاردني الآن ♪ لديّ حدس بأن الآس
جاء إليّ، إن كان قد جاء إليّ. وسمعتُ أيضاً نفس الخطوات.
مسافرٌ إلى مكانٍ ما في هذا الاتجاه. سمعتُ المزيد من القُبلات.
كان الأمر أشبه بـ "آه، ها هي تلك الشفاه مرة أخرى، مرتخية تمامًا".
أنا أمزح.
♪ سأترك لك حرية الاختيار
العقل ♪ حان وقت تغيير الأمور.
إليكم خبرين جديدين مثيرين للغاية، ولم ندخر أي جهد في سبيل ذلك.
حرفيًا أنا. أحدهم بريطاني.
كان علينا أن ندفع تعريفة جمركية بنسبة 10% عليها.
أنا تشارلي، عمري 27 عامًا، من المملكة المتحدة، وقد حان الوقت لأُظهر
هكذا يفعل الأولاد الأمريكيون. عادةً ما تقول الفتيات: لديّ...
الشفاه، وهم يحبون تقبيلها.
قد تظن أن العنف قد بدأ بالفعل، لكن لا
أنا هنا، والبداية للتو. أنا سييرا، عمري 25 عامًا، ومن
أريزونا. أنا الشخص المثالي بكل معنى الكلمة.
العقل والجمال والصدر. لا يهمني لمن تعود أصابع قدمي.
للدوس عليه. إذا استطعت أن آخذ رجلك، فقد كان
لم يكن رجلك أبدًا في المقام الأول.
استعدوا يا شباب، أنا قادم.
♪ يمكنك محاولة إيقافي، لكن لن يفعلها أحد ♪
♪ أنا أركض ♪
>>> أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية. نجمتان جديدتان مثيرتان تدخلان
فيلا، ولم يتوقع أحد ذلك. حسنًا، باستثناء أريانا، التي
رفض ارتداء عصابة العينين. مُفسد الحفلة.
♪
♪ أطفئ الأنوار في هذا
ضعها وستتألق كالنجم ♪
♪ وأقسم أنني أعرف هذا الوجه ♪ لقد أمسك رقبتي بقوة،
وقلتُ: يا إلهي! ♪ لا أعرف من أنت
ARE ♪ شعرتُ أنه كان قليلاً
فوضوي. ♪ اقترب
اقترب أكثر ♪ ♪ ولا أستطيع أن أتحمل نفسي
بعيدًا، والباقي الذي لا أستطيع
استراحة ♪ ♪ لا أستطيع التوقف
لا أستطيع التوقف ♪ ♪ ولا أستطيع أن أكسر نفسي
مستحيل، لا أستطيع التوقف ♪
♪ لا أستطيع التوقف، اقترب أكثر ♪
♪ أشعر به على بشرتي
أستطيع تذوقه على لساني ♪ ♪ إنه أحلى طعم للخطيئة
كلما حصلت على المزيد، كلما رغبت في المزيد ♪
♪ يريد أن يمتلكني، أجل، اقترب، اقترب ♪
♪ ولا أستطيع أن أنفصل عن هذا ♪
من الصعب جدًا أن تكون معصوب العينين وكل ما أنت عليه
السمع هو - مثل، ما الذي يحدث الآن
الآن؟ ♪ لا أستطيع التوقف ♪
♪ لا أستطيع التوقف، ولا أستطيع أن أجبر نفسي على ذلك،
مستحيل ♪ ما هذا بحق الجحيم؟
إنها تُقبّل بشكلٍ مثاليّ. ليس لديّ أدنى فكرة من هي، و
هذه، يعني، واحدة من أعظم ليالي حياتي.
♪ لا أستطيع التوقف، لا أستطيع التوقف ♪
♪ أقرب ♪
يا سكان الجزيرة، يمكنكم الآن الإزالة
عصابات أعينكم. كيف كان ذلك؟
أعني أنني كنت جذابة للغاية هنا.
كان الأمر مثيراً للاهتمام. مثير للاهتمام؟
سمعتُ الكثير من القبلات. أعرف.
من أين يأتي هذا الصوت اللعين؟
أوه، أنت تسمع أشياءً. أنت تسمع كل شيء.
بالتأكيد. إذن، لقد أتيحت لكم جميعًا الفرصة.
لزرع بعض القبلات الخفية تحت ضوء القمر.
لا بد لي من القول، لدينا بعض الأسرار المثيرة هنا.
إذا تلقيت أكثر من قبلة، فهل تعرف من مَن؟
إذا قمت بتقبيل شخص خارج نطاق علاقتك الزوجية، فهل ستفعل
هل نمضي قدمًا في الأمر؟ في الوقت الحالي، ليس من الضروري أن يعرف أحد ما إذا كان الأمر كذلك أم لا.
لقد قبلت أي شخص. أسرارك في أمان معي.
لكن سأسألكم هذا السؤال: من تلقى قبلة؟
إذا فعلت ذلك، فالرجاء رفع يدك.
[ضحك] أشياء غريبة تحدث.
نعم. لقد تم تقبيلكم جميعاً.
وتلك القبلات الأخيرة التي تلقيتموها للتو جاءت بفضل
مفاجأتان جديدتان كلياً. لحظة، ماذا؟
أوه، انتظر لحظة.
لأنني أحب المفاجآت غير المتوقعة في الحبكة، أود منكم أن تضعوا
أعيدوا وضع تلك العصابات على أعيننا. ماذا؟
فلتبدأ الألعاب يا جماعة.
تذكر تلك القبلة الأخيرة.
إذا استمتعت به وترغب في معرفة المزيد عن تلك الفتاة المثيرة
أفضل، ارفع يدك الآن. ♪ اقترب أكثر ♪
♪ أقرب
أقرب ♪ >>> ليلة الغد.
لا أعرف من فعل ذلك. أسرار.
قالت إنها لم تفعل ذلك، لكنها تكذب.
أعني، نأمل ذلك - وماذا سيحدث في
المخبأ ينتشر في جميع أنحاء الفيلا.
علامة تحذيرية خطيرة للغاية. قد نصاب جميعًا ببعض...
فوضوي.